وەرگێڕانی کریم زەکی و عادل ئاسین ریان و کاریم زەکی.
ئایا میکی لەگەڵمدا دەبێت؟
بەڵێ، لێرەیە.
- دەبێت لێرەشی هەبێت. - لۆئیل، ماساچوست، ١٩٩٣.
ئێمە پێمان وابوو میکی تەنها وەڵامی پرسیارەکان دەداتەوە.
نا، پێیان وتم گفتوگۆیەکە هەموومان پێکەوە دەبەستێتەوە.
ئایا ڕاستەوخۆ سەیری کامێرا دەکەم؟
باشە.
ئایا نابێت چاو لە کامێرای گفتوگۆ بکرێت؟
لە تەمەنی نۆ ساڵیدا دەستی بە بوکسکردن کرد.
من لە تەمەنی 18 ساڵیدا درۆ دەکردم و دەفەرموێم
ناوێکی ترم ناوبدادووە و...
من تۆمارم لە یارییەکانم نییە، بەڵام لە یارییەکانی زیاتر بەشداری کردووە.
پێش ئەوەی ببم بە پیشەسازی...
بەیانی ئەمڕۆ گوتت...
بۆ ئه وه ده كه ین؟
دەتانەوێت لە نوێکەوە دەست پێبکەین؟
ئه مه برای بچووكه م. هه موو هونه رییه كانی یارییه كه ی فێركردووم.
من هێشتا ڕاهێنەری ئەوم، دەزانم شێوازی ئێمە جیاوازە.
بە شێوەیەكی سەیر، وەك شێتەكان.
شوگر رەی بەم شێوەیە منی ناوبرد کە گوتی من خراپترین تێکۆشەر بووم کە ڕووبەڕووی ببوومەوە.
دیک ئیکلاند دژی شەکر رەی بۆستۆن، ماساچوست، تەممووزی ١٩٧٨
لە ساڵی ٧٨، بە ڕووبەڕووی ئەو گوتم، "نەشێت بتوانێت تیرۆریستی دەروونی بکەم".
ناتوانێت ماته شێنێت.
ئەوان بە شانازیی لوویل ناوم دەدەن.
هەموو کەس باسی ئەم یارییە دەکات، بەتایبەتی براکەم.
هەمیشە ئارەزووی ئەوە دەکرد کە ئەو بەدەست بهێنێت.
جگە لەوەی کە ئێمە پەرستراوێکی تەواو جیاوازین.
مکی بە هێز و سەقامگیری و دەستتانی لێهاتوو دیار بوو.
-پڕەکانی چەپی چەپی.
مکی لێدانێکی بێ بەرخۆدان وەردەگرێت.
تا من بڕۆم بۆ ئەوەی بزانم، ئەو دەیەوێت لەسەر بەرپرسەکە جێبەجێ بکات.
لە کاتێکدا من لە نێوان خۆم و ئەودا دووری دەكەم.
لە چیرۆکێکی ڕاستەقینەوە ھیوای لێوە گیراوە
تکایە!
دیکی.
تکایە.
بسە، تۆ یارمەتیی دێم بۆ تەواوکردنی کارەکە.
با بڕۆ!
یارییەکی چاوەڕواننەکراو وەک هەمیشە!
پێویست ناکات کەسێکی ئازاد بیت تا پێشبینی ئەنجامەکەی بکەیت!
وەها، لێدانێکی زۆر گەورە!
باشە، مکی ورد زەویی خستەوە!
وێستگەی HBO فیلمێکی کارەکەم و گەڕانەوەم بۆ ناو ڕووناکییەکان و براکەم دەکات
شاڵۆڵ مامبی هەفتەی داهاتوو لە ئەتلانتیک سیتی دەیباتەوە
شانازی لوێل گەڕایەوە!
گەردەولی!
کێ تاقی دەکاتەوە؟ کێ تاقی دەکاتەوە؟
فریشتەکان
من بەشەکەم دەوێت.
چۆنە؟
ئایا ڕۆژێکی خۆشتان بەسەردەهێنێت؟
بزانە، بزانە، چیت هەیە؟ بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە، بزانە
لۆ، سڵاو لۆ دی بیلا
ئێوە چۆنن؟
"دیکی ئیکلاند" بەرامبەر شەکر رەی لیۆنارد
فیلمێک بنێم بۆ گەڕانەوەم.
سڵاو، مارتێ، پیاوێکی ئایینی!
سڵاو!
HBO فیلمێک دەربارەی من دروستکردووە!
سڵاو، خوشک.
تۆ ئەوت ناسی؟
من بیرم ناکاتەوە کە کێیە!
- سڵاو! - سڵاو، گارسیا!
ئایا سەرت لە مێشکت داوە؟
چۆن هاتنەتە ئێرە؟
سڵاو، ڕای، خۆشمت دەوێت، ڕای.
ئەمە سەرەکی ژیانی ئێمەیە.
ئایا ڕێکەوتەکە تێکەڵ بوو؟
نا، دێت، هەروەک وتم.
هەندێک جار بەپێی خشتەی خۆی کار دەکات، بەڵام کاتێک دێتە ئێرە، ئێمە بەجدی ڕاهێنان دەکەین.
کەس وەک ئەو پاڵپشتی ناکات.
ئەبێ ئێستا ڕاهێنانت بکات، وانییە؟
با لەگەڵ خوشکانم قسە بکە.
زۆر قسە دەکەن، تۆ پارە دەدەیت بۆ ئەوەی بێدەنگ بن.
ده توانێ باس له وه بکات که دیکی یارمه تیی داوه .
با بڕۆ، مکی.
باشە.
نازانین دیکی لە کوێیە.
تۆ دەزانیت.
ئەو پۆلیسەی گەمژانە لە بازنەکەدا چی دەکات؟
دکی لە کوێیە؟
نازانم. - ئایا سه رله به یانی براکه ت بینی؟
بەیانی نییە؟
بۆ فیلمەکە، سەیری شێوازی جوانکردنی دایکم بکەن.
چەندە سەرنجڕاکێشە!
لە مەیدان دابەزی، ئۆکیف. کوڕەکەم دیکی ڕاهێنەرە.
دیکی لێرە نییە، ئەلیس.
مکی یارییەکی گرنگ لەبەردەمدایە و خەریکی ڕاهێنان نییە.
هیچ گرنگییەک بە ئەو نادات. - ئەو ئەرکەکەی لەگەڵدا ناکات.
مکی شایەنی ئەوە نییە.
ئالیس، ئەو مامەڵەی پێویست نییە.
تۆپەکە دووبارە بکەمەوە؟
دیکی ڕاهێنەرە. من چاکەی پێ دەکەم، ئەلیس.
من لێرە دەنێرم...
لە تۆمارەکانی پارچە پارچە پارچە کە ساڵانێکە کۆکردوومەوە
مکی لە هەموو شوێنێکدا بەدوای براکەی گەورەدا بوو.
هەموو شتێکت فێرکردووە، وانییە، ئازیز؟
لە ساڵی ٧٨، پێشكەشمان بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی شەکر رەی لیۆنارد کرا.
ئەی ئەی خودا، ئەم یارییە بینیت؟
دەبێ دیسان سەیری بکەن، با ئەو یارییە لە کوێیە؟
HBO بۆ ڕووداوەکانی تایبەت.
کوڕەکەم ئەمشەو سەرفروژەکە تەقاندەکات و شەکر رەی لیۆنارد تێکشکێنێت.
باوەڕم بکەن، دڵنیام.
شەکر رەی لەوانەیە ئەمشەو تووشی کێشە بێت.
ئەگەری هەیە ئەگەر لەگەڵ یاریزانێکی باشدا ڕووبەڕووی ببێتەوە.
گەنجێکی لێدانی باش
ئه مجارەش ده توانم بڵێم، ئه وانه له ڕووی جه سته وه یه .
لیانارد کەوتە خوارەوە، با بزانین ئەگەر لێدانێکی دادوەرانە بێت.
ئه وه ی باوه ڕت پێنه گه یه نێت
ئیکلاند بەسەریدا تێپەڕی، کەس نازانێت چی ڕوودەدات.
دیکی دەیکات
بەڵێ، دیکی دەیکرد.
دیکی سەرکەوتوو بوو!
ئایا تۆ ئێستا نابێت مکی ڕاهێنان بکەیت؟
نەخێر، لە کاتژمێر ٩ی پێش ئێستا.
دیکی، ئێستا کاتژمێر ١٢:٠٠یە، کاتژمێر ١٥:٠٠.
کاتژمێر 12 تا 15، دیک.
ئۆتۆمبێلەکە لە کوێ وەستاوە، بۆبۆ؟
من نەیهێنمەوە، تۆی دایبڕی.
لە گیرفانەکانتدا کلیلەکان بدۆزەرەوە.
من ئەوم نەهێشت، پیاوی.
- لێرە نییە، نازانم. - جیبەکانت پشکنین بکە، باشه؟
بەدرێژە، من دوادەم.
وەرزشکردن؟
لە دوژمندا زۆر باشە.
"ئەوانەی کە بەکاردەهێنن ئامادە بکە"
سڵاو.
سڵاو!
بەهێزتر! - سڵاو، دیکی!
دواکەوتنی باشترە لە غایبون.
سەیری بکە.
ئازادیخوازان لە ناوەندی ڕووداوەکەدان.
ئێمە دەگەینە جگەری ڕاستی.
- ڕوونکردنەوەیەکی گونجاوم دۆزییەوە. - تۆ گەمژەن.
ساتێک، با شتێک ڕوون بکەمەوە.
ئێوەش پێکەوە مکی لە نێو بازنەکە دەبەن، وانییە؟
بەڵێ، هەردووکیان پشتگیریم دەکەن.
- ئەمە ڕوودەدات. - باشە.
ئایا هیچ کارێکت نییە؟
ئۆکیف لە بارەگای خۆیدا دەبێت.
سەرقاڵی ئۆکیف کاتژمێرێکی زیادە لێرە کار دەکات.
ئێمە ڕووبەڕووی ململانێیە سەوزەکە دەبین، جولەکێکی ڕەش و پاڵەوانی جیهانی پێشوو.
ئامادەین.
برای بچووکیش سێ یاری لەدوای یەک لە دەستدا.
نابێت بە لەدەستدان ڕاهاتبێت تا لە بیرەوە نەگەیەنێت.
بەڵام ئێمە لەگەڵ مومبای ئەم قاعیدەمان شکاندووە، وانییە؟
هیوادارم کە ڕاهێنان بکەین
هاوڕام لەگەڵ تۆ. کاتت مەفڕۆشێنە، میک.
- من کاتم بەفیڕۆ دەدەم؟
نیوە ڕۆژە چاوەڕوانی هاتنتە.
زۆر باشتان کرد. زۆر باشتان کرد.
با بڕۆین بەم شێوەیە مامیمان بباتەوە
- لە سەردا هەڵبگرە. - سەر، سەر، سەر. ئەوە جووڵەی تایبەتی تۆیە.
لە سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر
شەکر رەی یارییەکە ئامادە دەکات.
لە تۆڕی ئەسبن پەیڕەو دەکرێت.
لەدوای شکستەکەی نەمبینیوە.
نزیکەی ١٤ ساڵ لەمەوبەر، وانییە؟
بۆ ئەوەی لێرە خۆتان بە واقیعی ببینن.
نامەوێت خۆت شەرمەزار بکەیت.
نامەوێت لە بەردەم شەکر رەی شەرمەزار بکرێت.
وەرە، وەرە سەر و سەر.
-ئەمە لێدانە سەرسووڕانەکانن.
تۆ لێدانێکی باشت هەیە، بەڵام دەبێت هەموو جەستەت بەکاربهێنیت.
پەنجە گەورەکانی جۆرج ڕێگری لێکردووە لە بەکارهێنانی مۆبایلەکە.
هیچ سوودێک نییە، جۆرج!
-ئاستا، من لە سەرسامم.
منیش نائومێد بووم. -ئەوە ناتوانین بزانین.
-کوێیەکانی جۆرج کێن؟
دیک ئیکلاند باوکی دیکی و دۆنا و گیل و فیلیسە.
- دیک ئیکلاند. - بەڵێ.
هەرچەندە ئەلیس کچی ئیکلاندە و هەروەها سیندی و کاتیش.
جگە لەوەی جۆرج...
- و مکی. - نەخێر.
مکی و من لە (ورد) مان.
من و دیک ئیکلاند هەمیشە وا بوو جیا بووین، وانییە؟
دواتر هاوسەرگیریم لەگەڵ جۆرج کرد، تەنیا ناوی من پێوەندی بە ئەوەوە بوو.
جۆرج هاوسەرەکەمە. جۆرج باوکی ئێمەیە.
دوای "دیک خۆش" تۆ تەنها جۆرج دەزانیت
شارلین!
- هاتن بۆ ئێرە. - وەرن، خواردنەوەكانیان وەربگرن.
بۆ تەندروستیت، شارلین!
زۆر باش، زەنگ.
بۆ ناتڕۆیت بۆ قسەکردن لەگەڵیدا.
باسی تۆم کرد.
نامەوێت داوای مژدەی بکەم، بەڵام رەتدەکاتەوە.
ئەتوانیت لێبکەیت؟
تۆ ده بێ بڕۆ، بڕۆ.
ئایا تۆ لە جێگاکەتدا وەستاوە و بە پشتمەوە تەماشای دەکەیت؟
باوکت سەیری پشتم دەکات، بەڵام لەگەڵم قسە دەکات.
ئەو دەبینێت تۆ باشترین تێکۆشەرین.
- نەیگوت تۆ شەرمەزانە. - ئەوی تر بەخۆت هەڵبگرە، ئازیز.
ئامۆژگاریم کرد کە لە هاوشێوەی خوشکانم دووربمەوە.
-ئایا ئەوە کۆمۆنە؟
ئایا دەزانیت ئەو کڕیارە چۆن دەنگە لێدەدات؟
ئەو گەندەڵە بێباوەڕە، بێباوەڕە.
ڕۆژانە دێتە ئێرە و پەلەیەكی بچووك دەداتە من.
بەڵێ، تۆش بەدرێژایی.
تۆ لە شەقامەکان کار دەکەیت، وانییە؟
بەڵێ، من بۆکتەرم.
بەڵێ، گوێم لێبوو تۆ پردێکیت بۆ کەسانی دیکە.
من پردێک نیم بۆ کەس.
تۆ ئەو کەسەیت کە ئەوان لە دەستیان گرتووە...
لە دژی تێکۆشەرانی دیکە بۆ ڕاگەیاندنی کێشەکانی تێکۆشەرانی دیکە.
یارییه کان قورس بوون، به ڵام ئه مه بارودۆخم نییه .
یاری داهاتوو ده بێته هۆی ئه وه ی بتوانم به ڕاستی به توانا بم.
وەک پێشووی خۆی لەدەست دەدات.
ووسکی سوادا، شارلین و یەکت بۆ من.
بزانە ئەشکەرە سەرسوڕهێنەرەکەت
بە ڕێزی هەڵبژێرە و هیچ شتێک بە لای نەهێنیتەوە.
دەستت پێ نەدرێ. یاری هەفتەی داهاتوو لەبەردەمتدایە.
هەروەها ئەم دەستە بەکاردەهێنیت بۆ پاککردنەوەی زبڵ.
تۆ خۆت هەڵبگرە یان تۆی لێدەکەم، تۆی گەندەڵ!
- ناتەوێت ژیانێکی تێکشکاو بژی.
تێدەگەیشت؟
باشە.
خواردنەوەی خۆت بخۆ، دەیخوات.
ئەو پیاوە ببێتە پاڵەوان، کەسێکی نایاب و تێکۆشەرێکی نایابە.
-شەکۆی سەرکەوتن هەیە .
ئەم كامێرانە بۆ فیلمبردنیان هاتوون.
شەکر رەی لیۆنارد بە لێدانی دادوەر شکستی هێنا.
كامێرای HBO لە هەر شوێنێك بێت.
فیلمێک بنێن کە باسی گەڕانەوەی دەکات.
بەڵێ، هەمووان باسی دەکەن، بەڵام کێ ڕکابەری داهاتووت؟
شاوڵ مامبی؟
- ئەم ناوە سەیرەیە چیە؟
لە کوێ پیاوێکی وەک ئەو دۆزییەوە؟
ئه و گاڵته جاڕییه تی، پاڵەوانی پێشووی جیهان.
پاڵەوانی پێشووی؟
-بەڵام ئێمە یەکسانین.
- بەڵێ. - مانای چیە؟
هیوایەکی زۆرم دەوێت.
من بەناوبانگم بۆ شەڕکردن، بەڵام من شەڕم لەگەڵدا ناکەم.
-تەنها هەوڵ دەدەم بەدواییدا بڕۆم.
بەڵێ، لە شەڕدا گفتوگۆ دەگرێتەوە و لایەکی تر لێدەدات و ئەویش وەڵامی دەداتەوە.
یان بۆکسکردن وەک جووڵاندنی پارچەکانی شطرنجە.
من دەبێت بۆ بردنەوەی ئەو بەرگەم هەڵبژێرم.
شێوازی من گۆڕینی سەر و سەرە.
چ شتێکە لە سەر و سەردا؟
کاتێک لە سەری لێدەدات دەستەکەی بەرز دەکاتەوە بۆ ئەوەی خۆی بپارێزێت.
لەشیدا دەردەکەوێت کە چی وایکردووە لێدان بکات و دەستەکانی بۆ پاراستنی دابەزێنێت و لە سەری لێ بدات.
پاشان دەستەکانی بەرز دەکاتەوە بۆ ئەوەی لە جەستەی خۆیدا هەڵبگرێت.
خه ڵکی ناخوێندنه وه پێیان وایه که تێکۆشەران تووشی پێکانێکی قورس ده بن له سه ر سه ر.
بەڵام ڕاستی ئەوەیە کە زیانی زۆرترین لە جەستەیە.
ئەی چۆن لەگەڵم دەردەچێت؟
هاوسەرگیریت کردووە؟
نەخێر، ئەگەر هاوسەرگیریت لەگەڵدا بکەیت، ئایا داوای مژدەیت دەکەم؟
ئەمە زۆرجار ڕوودەدات، باوەڕم پێ بکە.
من لەو جۆرە نیم.
هاوسەرگیریم نییە، بەڵام کچێکم هەیە و لە پشووی هەفتانە سەردانی ئەو دەکەم.
ناوی کەیسییە، ئەوە هەموو شتێکە.
با با بڕۆیتە دەرەوە.
کەی؟
شەوی شەممە، من لە شاری ئەتلانتیک دەگەڕێمەوە.
ئەمە ژمارەی ڕاستەقینەی تۆیە؟
پەیوەندی بکە و خۆت پشکنین بکە.
ئەكەم.
سبەینێ شەممە، ئێوارە دەخەینە دەرەوە و دەچینە سینەما.
سڵاو، مکی، چۆن بیت؟
لۆری چاوەڕوانی ئەوە نییە کە ئێستا ئامادەییت بێت.
ئه و لێره چی ده کات؟ ئه مڕۆ نه ڕۆژی سه ردانه که ت، مکی.
من دەمەوێت تەنها قەیسی ببەمەوە.
ئه مڕۆ تۆ نیت، ماڵئاوایی بکه .
بەڵێ، بەڵام هەفتەی داهاتوو نامێنمەوە.
ئایا لە ڕۆژانی دیاریکراودا نامێنیت؟
نەخێر، من یاریم هەیە، وتم.
-جیمی؟ -نەشوانم دەستوەربگرم.
ناتوانم لەگەڵیدا قسە بکەم، باشە؟ بۆیە داوای مۆڵەتت دەکەم، جمی.
دەمەوێت لەگەڵ کچەکەمدا قسە بکەم.
- با باپیری لێ بدە. - نەفرەت، جمی.
سڵاو، باوكم، باوكم شاڵۆ مامبی ده ست ده كه وێت
راستە، دوای ئەوەی لێی تێکشکێم، پێتان دەڵێم، پارەیەکی زۆرم بەدەست دەهێنم.
دەچنە ئەو شوێنەی کە باسیان لێ کردین.
تاكو چەند رۆژێكیش لەگەڵم بمێنیتەوە، باشه؟
هیوای خۆشبەختم بۆ ده که یت، باشه؟
قاسملە کە کچەکەت فێڵ بکەیت، میکێ.
- ماڵئاوایی، باوکە. - سوپاس، کەیسی.
تا دیسان، ئازیزەکەم.
- ئەی خودایە، لە دواکەوتنی ئێمەدایە.
- نیگەران نەبن. - بۆ خودا، دڕەنگم لێ مەکەن.
دەزانم ئەمە گرنگ نییە، زۆر کۆبوونەوە ئاینییەکانم هەیە.
و ئەوان دەڵێن: "بژی و با ئەوانی تر بژین".
-تێگەیەنیت، مەیک. -ئەو هەموو هونەرەکانی فێرم کرد.
وەساندنی، ناتوانم بێبەشبکرم.
- بێ ئه وه ی له ڕێگه ی خۆتدا بیت. - نا.
- بەڵێ. - تۆ دەزانیت لە کوێیە.
بڕۆ بۆ لای خۆت.
ئەتوانیت بیبەیتەوە؟
بێگومان نامێنم.
ئایا ئێمە لە لیموزین و ئەلیسەوە دەچین ئەو شوێنە؟
دیکی.
- دایکت لە دەرەوەیە.
دیکی، دایکت لە دەرەوە. لە خوارەوە وەستاوە.
پێیان بڵێ من لێرە نیم.
- دورمە، دیکی!
دیکی، نەخێر!
چی دەکەیت؟ ئەزانی ئێستا پێویستە بگەڕێینەوە بۆ فڕۆکەخانە.
دەبێت لەدوای فڕۆکە بدۆزینەوە.
تۆ دەزانیت ئەم یارییە چەند گرنگە بۆ من.
- دایكم مەڵێ من لێرەم. - دەیزانێت.
نەخێر، نەخێر.
- با لە ماڵم ببەم، باشه ؟
- لە حەوشەکە دووربکە. - لە بەردەم پارکەکە.
باشە، خێراتر بکە. لە حەوشەکە وەستاوە.
- دەبێت فڕۆکەکە بگرین. - ئەو کارانە لە ڕۆژی گەشتەکەی براکەت ئەنجام دەدەین؟
چی دەکەیت؟ - دەیویست هێزەکانم تاقی بکاتەوە.
بۆچی لێی دۆڕاند؟
- ئەی خودایە! - ئەی خودایە، دیکی!
لە ڕێگامدا بووم بۆ ئێوەی دایكم.
چی دەکەیت؟
دایكم دایكم...
-کەواتە بۆ فڕۆکەخانەی نەفرەت بڕۆین؟
ئەی مێردەکەت کە لە زەوییە، ئێلیس؟
ناتەوێت یارمەتی بدەیت؟
بۆچی وەک گۆریلا کۆن هاتتەوە؟
- دەبووین بیبگرین، وانییە؟
مامی دەبینیت؟
بینیت چۆن دەستەکەی بەرز دەکاتەوە و لافەکەی ئاشکرا دەکات؟
زۆر بە ئاسانی دەستت لێدەکەوێت.
سەنگەر لەبەردەمتدا هەیە. ناتوانیت لەدەست بدەیت، میک.
سڵاو لو. سڵاو دیکی.
گوێ بگرە.
ئایا ئیسپین ژوورێکی باشتر نییە؟
ژوورەکان گرنگ نین، دیک. کێشەیەکی گەورەترمان هەیە.
چ کێشەیەک؟
دکتۆرەکە نەیاندەوێت مامی لە یارییەکە بێت.
بۆچی؟
-لەئێفڵۆنزا هەیە. -مامی تووشی ئەنفلۆنزا بووە؟
بەڵێ.
هێشتا دەتوانین یارییەکی دیکە ڕێکبخەین.
- لەگەڵ کێ؟
مایک مەنگن کێیە؟
-کە لە فیدڵفیا دەژی و لە زیندان بووە؟
پەیوەندی لەگەڵ هەمووانم کرد و هەموو شوێنەکانم پشکنین کرد.
سێ یاری ڕابردووی مۆرکردووە ئەگەر ئەم یارییە ئاسان بێت
ئامادەکاری بۆ رووبەڕووبوونەوەی مومبای دەکەینەوە.
بەڵام ئەو تێکۆشەرە لە ئاستی خۆی دوور بوو لە ڕاهێنانەکان.
میک دەتوانێت بە ئاسانی بباتەوە.
یادی جۆئی فارێلت هەیە؟
-تەنها جۆی فارێل تێکشکاند. -تەنها، منگن لە ڕاهێنان دوورە.
ناتوانێت بە کێشەکەی بگات، بەڵام لەوانەیە لە کێشی خۆی بگات.
چەندە؟
- ٧٤-٧٣ کیلۆ گرام.
مکی چەند کێشی کەمیکردووە و ٦٦ کیلۆ بووەتەوە.
ئامادەکاری بۆ رووبەڕووبوونەوەی مومبای دەکەینەوە، لو.
ئەم بوکتەرە لە توانای خۆی نییە. میکی لە توانای خۆیەتی.
لە ڕاهێنانەکانی دوادروستیدا و هەموو شتێکدا، لە کاتێکدا نەیارەکە هیچ ڕاهێنانێکی نەکردووە.
لەبیر مەگرە ئەگەر یاری نەکەن هیچ پارە وەرناگرن
باشە.
تکایە ئێمە بە تەنها بمێ، لو.
جۆی فارێل بە لێدانی دادوەر شکستی دا.
یارییەکی نایاب دەبێت.
من نامێنمەوە. 74 کیلۆ لە من زیاترە.
- جۆی فارێلم تێکشکاند. - گرنگ چیە؟
بەڵام لە شێوەکارییدا کەمە.
9 کیلۆ ماترە، دیکی.
جۆی فارێل لە بری بری بری بری بری بری بری بری بری بری جۆی فارێل
- تۆ ئێستا گوتت. - بەڵێ، بەڵام هیچ شتێک نییە بۆ ترس.
ترس؟ بەڵێ.
-بۆچی تۆ ئەوت پێ ناڵێی؟
بڕۆ ددانەکانی بشڕەوە، کاتی ئەوەیە شکۆی تۆ بگەڕێتەوە، ئەوە هیوای ئەلیسە.
تۆ جۆی فارێل تێکشکاند.
باشه ، جۆی فارێلی تێکشکاندووم، بەڵام ئەو پیاوە کێشی مامناوەندە.
من کێشم ناوەڕاست. ئایا هیچ یاریزانێکی کێشی قورسیان بۆ نەدۆزیتەوە؟
دڵنیا بکەرەوە کە دەتوانێت بباتەوە، دیکی، دەتوانێت بەرامبەر هەر نەیارێک بێت.
ئێستا، ئەلیس، کێشە نییە.
ئێستا لە مەیدان دەردایت.
بەڕێزان مایک مێنجین، تۆپباران
ورد بەرامبەر مانگن، کاسینۆ ریزۆرتی ئینتەرناشنالی، ئەتلانتیک سیتی
بەسە!
شوگر رەی لیۆنارد ئامادەیە
ڕەی، ڕەی، شەکرەی!
دیکی، سەیری ئەو پیاوە بکە.
- بەداخەوە. - بەڵێ، بەداخەوە.
کێشەکەی ناوەڕاست نییە.
باشه مێک فێربە کە دەنگدان لەسەر خۆت دروستبکات. ئێستا کاتی ئەوەیە.
ئه م پیاوه ناتوانێت له شکیلاتیدا بێت. ئه گه ر ئه وه ڕاسته، ده مه وێت له یارییه کان دووربکه م وه ک ئه و.
گرنگ نییە کێ نەیار بێت، نە مێث، سەیری من بکە.
تۆ میککی وردیت.
گەڕی دووەم
مکی لە بەرامبەر جێگرێکی لە فیدڵفیا هاتووە لە ساتەکانی کۆتایی.
یاریزانێکی گەورە
ورد بە پڵۆمێنتەکانی پڕ دەکات.
وردە کەوت! وردە کەوت!
وەرە، هەستە!
چی بەسەرتدا هات، مکی؟
- بێدەنگ بیت!
منگن پێشبینی ئەوەشی نەکردووە ئەمڕۆ یاری بکات.
با بڕۆ، نە، نە، مێک!
ورد یاریزانێکی ڕێزمەندە، تکایە ئەم یارییە بێبەرابەرە بێ متمانەی خۆی تێک نەدات.
- تۆ شکستی هێنا!
تۆ شکستی هێنا!
ڕەی، ڕەی!
سڵاو، دیکی!
- ئەی پیاو، چۆن بیت؟
٧٤ کیلۆ گرام. ئیسپن فێڵمان کرد.
- مله شێکی گه وره بوو.
ڕای تێکشکاندووم.
لە حاڵەتێکی خراپدا دەردەکەوێت، بەڵام لە ڕەی شکستم هێنا.
با بۆ خواردنەوەیەك بخۆم. ئەی چیتان لێدەكەوێت؟
- نەخێر، نەخێر. - شربەیەکی بەستوو.
ده بێ بچم، ده بێ له دوای فڕۆکه که م بێنم.
چاوەڕێ بکە، ڕای ئێچ بی ئۆ فیلمێک لەسەر من دروست دەکات.
دەتوانن پەیوەندی پێوە بکەن؟
من یارییەک ڕێکدەگرم.
من دەمەوێت بۆ ڕۆژانی رابردوو ئامادە بیت.
فیلمەکە چیە؟
بگەڕێوە بۆ ڕووناکییەکان، باشە؟
- تەلەفۆنم بکە. - من دەیکەم.
سەردانیمان لێ مەگرن.
هاوڕێیەکی کۆنە.
-ئایا بۆ نەخۆشخانە دەڕۆیت؟
بەڵێ، پێویستم بە خشتکردنە.
گوێ بیسه م، مێک، هیچ که سێکی ڕۆحی تۆ نییه
تۆ زۆر به توانا بوکتەریت، بەڵام تۆ هەڵبژاردە خراپەکەیت.
ئەوەی کە بەختیارت لەناو دەبات.
- لەگەڵ مایک تۆما چی قسە دەکات؟
دەمەوێت هەلێکی ڕاستەقینەی پێ بدەم.
دەمەوێت لەگەڵم بی. من پارە دەدەم بۆ ڕاهێنان لەگەڵ پیاوەکانم.
بۆ کوێ؟
بۆ ئەوەی بڕیارەکانت باشتر بکەن و دوایین دەرفەتەکەتان لێوەربگرن پێش ئەوەی زۆر درەنگ بێت.
ئەی برایم؟
بە هەموو ڕێزم، تووشی کێشە دەبیت.
ئەگەر هاتنتە ڤێگاس، خۆت ڕەش دەکەیتەوە.
راستە، مێک، دیکی چی بۆت کرد؟
تۆ لە یارییەكدا دەگرە مەگەر لە شکستەكان وەك ئەمشەو.
تۆ نابینی بەشداری ئەو یارییە بکەیت.
ده بوو واز له وه بهێنیت.
تکایە دانیشتن بکە.
- دانیشتن. - ویسکی زیاتر بۆ من، باشه؟
باشە، هێمنیش بکە، وریا بنەما، پیرەمێرد.
ئەی خودایە، ئایا من پێ ڕازیم کە شەکر رەی جوانە؟
چەندە جوانە.
- ئەو مرۆڤە جوانە. - ئەو مرۆڤە جوانە و خۆشم دەوێت.
لە تەنیشت یاریگادا لە چاویدا بوو، و دڵخۆش بوو کاتێک من و میکمان پێکەوە بینی.
ئەو پیاوە حەزی لە خێزانیەتی و دۆستایەتی دەکات.
بەبۆنەیەوە، مەیک، مەیک تۆما دوێنێ شەو چی لە تۆ ویست؟
- لە ڤێگاس پێشنیارم کرد ڕاهێنان بکەم.
متمانەی بەو پیاوە ناکەیت، میکی.
تۆ ئەوت ناناسێ.
ئایا بیرم لە من کردەوە یان بەخێرهاتنی کردم بۆ تۆ؟
تۆی بیر نەکردەوە.
چی لە ڤێگاس دەکەیت بەبێ براکەی؟
ئەو پیاوە دەیەوێت خراپترین سوودت لێوەربگرێت.
چی لە ڤێگاس دەکەیت بەبێ برا و خێزانەکەت؟
ئەزانم، ئەوەم گوتووە.
بەڵێ، وتم کە ناتوانم خێزانەکەم بپارێزم.
راستە، هیچ کێشەیەک نییە.
شەکر رەی داوایکردین تەلەفۆن بکەین.
- ئێمە پەیوەندیم پێوە دەکات، ئازیز. - ڕاستە.
دەتوانن کەمێک ڕاهێنان بکەن، وانییە؟
ئەوەتا پاڵەوانی من، باوکت گەڕایەوە.
خۆشم دەوێیت.
زۆر سوپاس.
ئایا دەموچاویت ئازار دەدات، ئازیز؟
ئەو منی بەخێو دەکات.
- وەرە. - ئایا مام میکی یارییەکە برد؟
نەخێر، ئەمجارە نەیدەویست بباتەوە.
مێک، ئاگادارت لێبێت، سبەینێ تەلەفۆنت لێ دەکەم.
خۆشحاڵ بن، یارییەکی تر بۆت ساز دەکەین.
نازانم، دایكم، ئیتر نامەوێت دووبارە بکەمەوە.
چی ناتەوێت دووبارە بکەیتەوە؟
- باسی چی دەکەیت؟
ئیسپین فێڵی ئێمەی کردووە.
یارییەکی تر ڕێکدەهێنین دوای چاکبوونەوە.
-ئەوە هەموو شتێک باشە. -ئاگێ براکەی.
زۆر قەرزاری ئێمەن، ئازیز.
یاری گەڕانەوەی بۆ دیکی ڕێکدەخەن، پێتوایە؟
تکایە، خۆشبە، کاتێک دەچیتە ماڵ، گەرمێکی خۆش وەرگرە.
بیر لە رۆژێک یان دوو ڕۆژ بکەرەوە، من یارییەکی باشتر بۆت ساز دەکەم، ئازیز.
یارییەکی باشتر لە جاران. من لەگەڵیان گفتوگۆ دەکەم.
بۆ خودا، ئەلیس؟
- کاتێکی سەخت بەسەرداهاتووە، هێڵبکە.
- با کاتی خۆی هەبێت.
با بڕۆ!
مکی لە کوێیە؟
نا، ناچێتە ژوورەوە. دەبێت بگەڕێتەوە ماڵ و پشوویەکی هەبێت.
با بچینە ژوورەوە.
لە ماڵەکەی خۆی دەمێنێتەوە، بێزارە.
ئەو ماندوو و تێکشکێندراوە.
شارلین
کێ سەربازە؟
پەردەى بینیوە.
هێشتا لە بزووتنەوەدایە، مکی. لە پەنجەرەکەوە بینیمت.
دەزانم کە لەوێدایت.
لانیکەم دەرگاکە بکەنەوە.
لەبەر ئەوەی دوێنێ پەیوەندی نەکردیتەوە.
بۆچی دوێنێ شەو چاوپێکەوتنت لەگەڵ من هەڵدەدا؟
لە پەیوەندی کردنەوە گرنگ بووم و پاشەکشەیەکم کرد.
ئایا یارییەکە لەدەستداوە؟
لەوانەیە لەبەر ئەوە بێت.
چۆن زانیت شوێنی من؟
من پرسیاری لە براکەم کرد.
ئەم گرێبەستەش شکاوە، ئەوی دیکەش.
ئایا تیپێکی تێدایت؟
ئایا یهودییه ڕەش ئه م کاره ی کردیت؟
من نەیتوانی ڕووبەڕووی جولەکە ڕەشەکە ببمەوە.
ئایا تۆ شێوازی وەرگێڕانی سەر و سەرت نەکردووە؟
شاڵۆ مامی تووشی ئەنفلۆنزا بوو.
ئەو بۆکسەرەی جێگرەکەی بوو، 9 کیلۆ لە من زیاتر بوو.
بۆ؟
ئێمە پارەمان لێدەگرت.
هەمووان دڵنیام دەکەنەوە کە دەتوانم ببەستم.
هەمووان کێن؟
دایكم و براكه م.
ئایا بانگی نان و سینەمام بۆ دەکەم یان چی؟
- سڵاو. - سڵاو.
- زۆر جوان ده بینیت. - زۆر سوپاس.
ماڵەکەتش جوانە.
ئەمە بینایەکی نیشتەجێیە.
پێنج شوقە پێکهاتووە. هاوژینێکی پێشووم لەگەڵم دەژی.
هاوژینێکی ژوور؟ لە سوپادا بوویت؟
-كلیج. -كلیج؟
بەڵێ، زۆرم بەسوود کرد.
دیارە تۆ لە خۆشییدا زۆر بەناوبانگیت لەوێ.
راستە، من دەبێ لە واقیع هەڵبژیم.
ئەگەر لە کاتی کاردا نەشەم، خۆکوشتن دەکەم.
- کۆلێژی تۆ لە کوێیە؟
-پەنایەتێکی تەواو دەبێتە دەرماڵەی خوێندن، وانییە؟
بۆچی؟
تۆ یاریزانێکی زۆر بەرز و بەرز بوویت.
لەنێوان تۆ، تۆ یاریزانێکی نایاب و پاڵەوانی نیو ئینگلتەرا و 173 سانتیمەتر بوویت.
-ئەوە نایابە. -هەرگیز دەرنەکام. زۆر حەزی لێبوو.
- بەڕاستی؟
چی لە ریچی ریچ لیکسینگتون دەکەین؟
ئایا زۆر له سه ر ئه م سینه مایه دا ده ستبه رداری ده كه یت؟
بەڵێ، سینەمایەکی باشە و فیلمێکی نایاب نمایش دەکات.
- بەڕاستی؟ وەک چی؟
پێموایە ناوی بل ئيبیک بوو.
ئەبیک. بیل ئەبیک.
بیل ئیباک، نیویۆرک تایمز زۆر سوپاسیان پێ کرد.
من پێشتر نەمبیستبوو.
لە کوێ بیستت؟ لە نیویۆرک تایمز.
نەخێر، هاوکارم.
باسیان لێ کرد کە وێنەیەکی سەرسوڕهێنەرە.
زۆر خۆشە.
زۆر سوپاس.
ئایا ئەو فیلمەیە کە دەتانەوێت ببینن؟
تەنانەت دیمەنی تایبەتیش نەبووە.
من لە تەواوی فیلمەکەدا وەرگێڕانەکە خوێندمەوە.
فیلمێکی وەرگێڕدراو بوو.
ئایا کارمەندێکی ڕێگاڕۆژەنان فیلمێکی وەرگێڕانی پێشنیار کرد؟
چییه ؟
چی بەسەرت هات؟ خۆشەویستیت هەیە کە نایەوێت لەگەڵت بمبینێت؟
خۆشەویستیم نییە، باشه؟
من حەزم لە تۆیە.
هاتووم بۆ ئەوەی هیچ کام لە لویڵ دەموچاوم ببینن.
هەمووانم وت کە من ئەم یارییە دەگرم و دەگەڕێمەوە سەر رەوتی ئاسایی.
پێم وت کچم کە من خانوویەکی گەورەتر بۆ دەخرەمەوە تا بتوانێت لەگەڵیدا بمێنێتەوە.
پێتوایە من نامەوێت پەیوەندیت پێ بکەم؟
شەرمەزار بووم.
من ماندووم لەوەی کە بێ ئومێد بم.
ئایا پێتوایە خێزانەکەت بەڕاستی لە بەرژەوەندی تۆدا نی یە؟
ئەوە مەڵێ، من حەزم لە قسەکردن نییە.
چی ده ته وێت بڵێم دوای ئه وه ی پێم گوتت؟
سەیری دەموچاوی خۆت بکە.
بیر لە خۆت بکە.
ئه مه ش هه ر تاڵانه ، لو
من لە پەیوەندیکردنەوە هەڵە ناکەم تا هەڵەکەت چاک بکەیتەوە و یارییەکی گونجاو بۆ ئێمە ساز بکەیت.
کوڕەکەم لە یاری کۆتایی نزیک بوو لە ژیان
بەڕاستی؟ وەک چی؟
پێم مەڵێ دوورە لە ڕاهێنان
لەدەرەوەی زیان؟
ئەمە سەرنجڕاکێشە. دواتر بانگەشەی دەکەم.
ئێمە دەرفەتێکی زۆر خۆشمان هەیە.
دەبێت بەدوای میکیدا بگەڕێین.
سێ هەفتەی لەمەوبەر کەس نەیبینیوە.
ئەی خودایە!
ئێمە ناتوانین دیکی بدۆزینەوە و ئێستا هەردووکیان پێکەوە؟
دایكم، پێم وایە لەگەڵ كچێكی باخچەیە.
- کچی چ؟ - کچی نەفرەتیە، شارلین.
لەگەڵ ئەوە، ئەو خزمەتکارەی لە باخچەکە کاردەکات.
جۆرج زۆر گرنگی بە کۆکردنەوەیان دا.
گوێم لێبوو کە حەزی لە سکسی سێ گۆشەگێڕییە. بەڵێ، لەگەڵ کچانی دیکە.
بەڵێ، وەک ئەو قەندیلانەی کەناڵەکانی مۆسیقا.
چەناڵە مۆسیقاییەکان؟
زۆر دڵنەوایی.
ئەو زۆر شانازی دەکات چونکە لە زانکۆ بووە.
تەنها دوای میکی بدۆزنەوە.
پێم بڵێین ئێمە باسی بابەتێکی گرنگمان دەکەین.
من دەچم بۆ دیکی.
دیکی!
دایكم، ئەمە تەنها...
ئەمە ماڵی هاوڕێمە.
با، خەم مەخۆ.
من تەنها چەند...
*تەنیا گاڵتە بە خۆم کرد*
هەموو جیهان لە تۆدا بوو
خۆزگە بزانم
کە گاڵتە کردنەکە دەربارەی من بوو
# دەستم بە گریانەوە کرد #
هەموو جیهان پێکەنینى کرد
خۆزگە بزانم
کە گاڵتە کردنەکە دەربارەی من بوو
سەیری ئاسمان کرد
دەستم بەسەر چاومدا
لە جێگا کەوتەوە
سەرم لێدرا و سەرم لێدرا
کەواتە تۆ مێروو تۆ دبەی سوور
"شێوەی رەشی سوور".
ئەو سەگەیە زێڕین و ئەو سەگەیە قەناسە.
تۆ سەگێکی زێڕین و تۆ شەو.
- بەڵێ، ناومان بەو ناوانە ناومەدەن. - تەنیا خێزانەکان.
مه زهه ب.
ناوەکانیان ناوت لێ مەدەن.
ئیتر چۆن ناوی دەبەن؟
لەبارەی خێزانەوە.
سڵاو.
ئەلیس، شارلین بۆ دەناسێنم. - سڵاو.
زۆرم بیستووە دەربارەی تۆ.
من زۆرم بیستووە دەربارەی تۆ.
- مەبەستت چییە؟
دەتوانیت دانیشت و لە کاردا قسە لەگەڵمان بکەیت؟
یارییەکی ترم بۆ کردیت، میک، وەک بەڵێنم.
ئەگەر گولد و ئیسپین هەڵەیان ڕاست بکەنەوە. وەک وتم.
جو میلینک، شەش هەفتە، فۆکسودز كازینۆ.
خەسڵەتبەخش زۆر نەرمەیە.
- 20 هەزار دەدرێن. - 17 هەزار و نیو.
١٧ هەزار و نیو، بەڵام بڕێکی باشە، میک.
بەڵێ.
باشە، دیک، من هەوڵ دەدەم لە نێوان ئەوەی کە لە بەرژەوەندیی خۆمدایە،
وەک چی؟
چ شتێک باشترە بۆ تۆ، ئازیز؟
تۆ پێتوایە، مێک، پێتوایە زیاتر دڵت خۆش دەبێت، بۆچی دڵت خۆش نییە؟
یارییەکی گونجاوە و بڕیەکی ڕێزلێنانم پێدەکەن. لەگەڵ لو گولد ڕێککەوتنێکی باشم پێدەکەوێت.
قەرزدارە.
دەزانم، دایكم، دەمەوێت ئەوە دووبارە نەکرێتەوە.
یاری کۆتاییش یەکسان نەبوو، میک.
-ئێمە دووبارە ناکەینەوە، وانییە؟
- هیچ خاڵێکت لە بازنەکەدا نابێت. - دەزانم کە تەنیا لە بازنەکەدا دەمم.
بەڵام من حەزم لە شێوازی بەڕێوەبردنی ئەم شتانە نییە.
لە کوێ؟
ئەم شوێنە و خێزانەکەمان و لویل و هەموو شتێک.
- ناکەت هەڵبگرێ، جۆرج. - کەس جگە لە تۆ قسە ناکات.
- دەرفەتێک بدە قسە بکات. گوێ لە قسەکانی بگرە.
-بەڵام فەرمانەکەی دەدات. گوێ لە قسەکانی بدە.
فەرمانەکانت مەدە.
کێشەکە چییە، میک؟
- کێشە. - چیە؟
- کێشە زۆرن. - چ جۆرە؟
بۆ نموونە تۆ لە کاتی ڕاهێناندا نایەت.
دەبێت بچێ بۆ ئەوەی لە قەڵەمێکی ماددەی هۆشبەردا...
کاتێک دەبێت لە فڕۆکەخانەکەدا بیت...
ببورە، نازانم، بەڕێزتان، بۆچی قسە دەکەن؟
من شارلینم، تازە ئاشنا بووین.
ئێمە خۆشەویستین، ئایا تۆپەکە دەگەڕێنمەوە؟
-مرحە، چارلین. -مرحە.
سڵاو، من شارلینم. سڵاو، شارلین.
ئێمە خۆشەویستین.
چی دەکەیت، میک؟
گوێ لە کچێکی پڕ لە سەروەت و لە بارێک دەگرێت؟
چی دەزانیت دەربارەی مایەد؟
دەزانم ئەوان بۆ ڤێگاس دەچن و مووچەی ڕاهێنان وەردەگرن.
پێم وایە ئەمە باشترە لەوەی کە لێرە لەگەڵتان دەکات.
ئایا ده توانی به م شێوه یه قسه ی له گه ڵ دایكت بكات؟
وەڵام بدەرەوە، مکی.
پێموتین ئێمە خۆشەویستین، ئەمە خۆشەویستەکەمە و دەمەوێت لەگەڵ بێت.
من زۆرترین هەوڵم داوە بۆ تۆ، مکی.
دواتر ئەو کچەی کە لە کەناڵەکانی مۆسیقا هاتە دەر
چیتر بە کچە کەناڵەکانی مۆسیقا ناوت نەدەن، هەرچی مەبەست بێت.
- گەمارۆ! - شڵەژان!
من زیاتر لە ١٥ ساڵە لە ئەرکم کەم نەبووم، ئەو هات و دەستخۆشی کردم.
مەبەست لە هیچ دوو نەتەوەیەک نییە، باشه؟
پێشكەشكردنی داراییم بۆ هاوشێوەیەكی ساڵانە
هەموو ساڵێک، تێگەیشت؟
هیوادارم سوپاسگوزاریی پێبدەن.
دەزانم مەبەستت چییە. ئەو دەرفەتەم پێ درا.
من دەرفەتێکی لەو شێوەیەم هەبوو.
پارەی پێویستت بە ڕاهێنان هەیە بۆ ساڵ؟
پارەی ڕاهێنانت بۆ دەهێنم بۆ ساڵانێک.
- بەڵێ، بۆ تۆ دڵنیام.
باوەڕم بکە.
باوەڕم پێ بکە، باشه؟
بەاڵم بەاڵم بێت.
باشە، چارلین، هەمووی ڕێککەوتین؟
سەرەتا 200 دۆلارم پێ ده ده ن
پاشان ده ک کەسی تر ده قێنن و 200 دۆلار زیاتر ده که ن.
و بەو شێوەیە 2000 دۆلارمان دەبێت.
هەمووان 200 دۆلارتان پێدەدەن؟
10 کەس بەختیان پێدەکشێت.
-ئێمە دەگرین. -نه، نه.
- دەرفەتێکتان دەدەم. - 200 دۆلارم پێ بدە!
نەخێر، لە ١٠ کەس وەردەگرن کە ئەم پێشکەشکارییە پێشکەش دەکەن.
تێگەیشت؟
ده ڵێت تۆ کامبودیاییان به بێباوه ڕان ده زانیت.
من حەزدەکەم کامبودییەکان.
سەیری کێرین بکە.
ئەو خۆشەویستمە، زۆر جوانە و حەزم لە ئەوە.
و برایان، پێکەوە کارمان لە ئاسایشی شەقامەکان کردووە.
لە ماوەی ڕابردوودا زۆر نابینمت.
براین، ئێمە هاوکارین.
تۆ بۆ کار نایەت، مەبەستم ئەوەیە.
ئێمە هیچ ڕق و ڕقێکمان نییە بەرامبەر کامبۆدییەکان.
هێلكەكان لە دژی یەكتر دڕندەكاری ئەنجام دەدەن.
- ئەمە هەمووان تێدەگات. - هیچ سوودێک نییە.
من دەرفەتی ژیانتان دەدەم.
ئەوان نەگەیشتن.
زۆر جار گوێیان لە قسەکانم هەیە، بەڵام هیچ نرخێکیان نییە.
ئەو دەرفەتەی کە پێیدەخەم، باسی چی دەکەیت؟
- پێش ئەوەی ڕووبەڕووی شەکر رەی ببیتەوە. - راستە، راستە.
ئەو کاتە سەخت بوو کە ڕووبەڕووی ببوومەوە. دەبوو پێشمەرگەکانی خۆم بگرم.
- فیلمەکە چیە؟
ئاشكرای ده كه ین بۆ ئه وه ی گه نجان فێری فێربوون بكرێن.
بەسە!
ئێمە دەبێ پارە بۆ مکی دابین بکەین.
زۆر باشە!
- لە ماشێنەکە دابەزی! - بەداخەوە!
بزانە!
دەستەکانت لەسەر زەوی بسەستە!
جیبەکانت فڕێنە!
بڕۆ سەر تەختەکە، خێرا!
وەرنەگەڕێنەوە، سەیارەکەت دەگرین!
چۆن ده گه ڕێمه وه ماڵه وه ؟
چەندمان هەیە؟
چییه ؟
ئەو دزەیە منی دزەی کردووە و دەیگێڕێتەوە!
- لە زەوی دابە! - دەستگیر بکەن!
ناوەندی ڕوبڵ ئیڤن بۆ ڕێوڕەسمی سەدەی ساڵیادی بە پاڵپشتیی HBO
دەرگاكە بکەنەوە!
لە شەقامەکان دووربمە!
لێم دووربکە!
دەقی بگرە، پۆلیس لە چواردەوری گرتووە و لێیدەکات!
لە کوێ؟
جێگەی خۆت بمێنیتەوە.
گوێ لێ بگرە. جووڵە.
وەرە ئێرە! تۆ گاڵتە دەکەیت؟
چی بەسەرتان هات؟
تەنها ماڵئاوایی بکە لە ئۆتۆمبێلەکە.
تەنها لە ماشێنەکە وداو بکە!
تۆ ده ته وێت ده ستبه رداری بكه یت؟
لە براکەم دووربکە!
ئەو تێکۆشەرە! دەستەکەی شکێنن!
چی دەکەیت؟
مکی، دەستت، دەستت.
دوو ئۆتۆمبێلی جیا، دوو کێشی جیا.
نامەوێت بە یەکتریان بگونجێت کە لە بەرگریکردن بوون.
با هاتن، خەڵک، وەرە لایانەوە، با بڕۆین.
- دیکی - چی ڕوویدا؟
- دیکی! - ئەی خودایە!
- نابێ دەستوەربگرن. - سەیری دەستەکەی بکەن.
- شەیتان!
بەخێر بگەڕێیتەوە، دیکی، ئەو 27ەم دەستگیرکردنە.
ورد: تۆمەتێکی تێکدانی ئاسایش تۆ بە دڵنیایی کەسی ئازاد دەکەم
ئێکلاند: سێ تۆمەت لە هێرشکردنە سەر پۆلیس.
دوو تۆمەت لە بەرەنگاربوونەوەی دەستگیرکردن، دوو تۆمەت لە دزین لە کەسێک
دوو تۆمەت بە پۆلیسی پۆلیس
گەرەنتی 25 هەزار دۆلارە
تکایە دوای دوو هەفتە لە کاتی دەستپێکردنی دۆسیەکە،
بەڵگەنامەی ژمارە 375...
منیش کۆپی نامەی دۆزینەوەم دەوێت.
تۆ گوتت ئێمە لە بەرگریکردنین، وانییە؟
دەبێت بڵێین ئێمە بەرگریمان لە خۆمان کرد.
تۆ هاتتەوەوەو بینییان کە هێرش دەکەنە سەرم.
لە دەرەوە چاوەڕێی کردم وەک هەمووان.
-بۆ من کردیت؟
تکایە شتێکم پێبکەیت و هیچت بۆ نەکەن.
- ماندوو بووم بە درۆکردن بۆ ڕاستکردنەوەی هەڵوێستەکەت.
هەرچی بوو، تا ئەوپەڕی.
ئەوان تەنها بە سەیارەمەوە دەمانوتنەوە.
تکایە، میک، میک!
دیکی، تۆ چۆن، دیکی؟
تۆ شەکر رەی بە لێدانێکی دادوەر شکاند!
دیکی! دیکی! دیکی!
کێ لە دەرەوەیە؟
نامەوێ تۆ ببینمەوە، میککی
شارلین
من لەقەڵەمم چووە
ڕێگا نادەم تۆ و خێزانەکەت منی لە ناو خۆڵدا بخەنە دەرەوە.
من وازم لێدەهێنێت، چارلین، باشه؟
من لە بوکسکردن بێزارم. چیتر پێویستمان بە ئەو نییە.
-ئەمە بڕیارێکی گەمژانە. -چی؟ بۆچی؟
چونکە بەداخەوە ڕێگەت پێدەدرێت لە شکۆمەندیت بێبەری ببەن بەهۆی هەڵەی نا بەرپرسیارێتیەکانیانەوە.
چی بکەم، شارلین؟
تۆ دەتوانیت زۆر کار بکەیت، میکێ.
لەبەردەم تۆ ئەو پیاوەدایە کە باوکی دەتەوێت ناسیت بکات، تۆ تەنها پێتوایە بەبێ دیکی سەرکەوتوو نابیت.
شارلین
- هەوڵ مەدە پەیوەندی بکەیت. - راستە.
پەیوەندی پێوە مەکەن، تێدەگەیشت؟
دیکی، تۆ زۆر بریندایت؟
ئەی هەژار!
یه ک دیکه ی ده ستبه جێ بکه مکی
باشە.
ئه م هه ینی یه کسه رتییه ی له به رهه می HBO بڵاو ده بێته وه
لێرە لە لویڵ، ماساچوسی دەربارەی چیرۆکی ژیانی دیک ئیکلاند
یاریزانی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی
ببینە کێ هاتووە.
ئه و براکه ی دیکییه .
سڵاو، میکی. قاوە ئاساییە.
سڵاو.
- چۆنە، پیاوی؟
خۆشحاڵم بە بینینی تۆ، برایم.
چۆنە دەستت؟
- باشتر دەبێت. - باشتر دەبێت.
ئەی چۆن هاتیتە یانەی وەرزشەوە؟ ئەگەر بتەوێت ڕاهێنان دەکەین.
تۆ چەور بوویت و قەڵەمت دەردەکەوت.
سەرقاڵی چاککردنەوەی سقفەکەی باوکم و کات بەسەربردنی لەگەڵ کەیسی.
بەبۆنەی ئەوەش، فیلمەکە لە وێستگەی HBO کارەساتێکی گەورەیە.
چیتان دی؟
فیلمەکە دەربارەی ئەو نییە، بەڵکو دەربارەی برا شێتەکەی.
دەبێت بڕۆم.
-بگەڕێوە بۆ یانەکە، میک. -بێژە، میک.
سەیری ئەم گەمژانە لە تەلەفزیۆن مەکەن.
بۆ هۆلیوود ده ڕۆم
با تەلەفزیۆنەکە بکەینەوە!
HBO بۆ فیلمە بەڵگەنامەکان
لوویل بوو بە بەرگی شۆڕشی پیشەسازی ئەمریکا
شۆڕشی پیشەسازی! ئەم کەسانە هاتن بۆ دۆزینەوەی...
-دۆغەکان لە ئەمریکا. -من لەوێ دەژیم.
لە یادەوەریی زۆر خۆشم هەیە لەم شارەدا، وانییە؟
-با بڕوانە. -بە دڵنیاییەوە.
ئەم ماڵە لە لای ڕاستەوە، ئەو ماڵە سپییە.
بەڵێ، ئایا تۆ هەرگیز زانیت؟
من بۆ یەکەمجار لەوێشەوە دەرمانم دەستپێکرد.
ئایا دەزانیت لە کۆشکی سپی کۆکاینی ساختە بەکاردەهێنن؟
یەکەم جارم ماددەی هۆشبەر بەکار هێنا کاتێک تەمەنم ٢٣ ساڵ بوو.
هاوڕێیەکم گرامێک یان شتێکی وا پێدام، خۆزگە ئەوە نەبوو.
پێش ئەوە من بوکسێکی هاواکاری بووم
من منداڵێکی بچووک بووم، تەمەنم ١٢ ساڵ بوو، مەست بووم.
من با پێت بڵێم کە من لەو کاتەدا بۆ دەرمانەکان تێدەگەم.
لە سییەکانتدا دەچن و کاتێک دێت
دەمەوێت باوکم ببینم. - ئەی خودایە.
- نەخێر، ئازیز، بڕۆ سەرەوە. - دەمەوێت باوکم ببینم لە ڕەشدا.
- نا، ناتوانیت. ناتوانیت ئێستا بابت ببینیت، باشه؟
بڕۆ سەرەوە بۆ خەو، باشه؟
باشە، ئەمە کوڕێکی کڕینەوەیە.
ئەمڕۆ چیت هەیە؟
دەمەوێت لە نزیکەوە ببینم ئایا دەمبگرێتەوە یان شتێکی تر؟
من ماوەیەکی زۆرم لە تۆ نەهاتووە. ئێستا شتێکم بۆ دەگرێت.
بیرم نەهاتووە لە بوسەی مارێک بکەم، هەمیشە خەونیم بەوەوە بوو.
مرۆڤ کاتێک سەرفراوانە کاری خەیاڵی دەکات.
بێگومان هۆکارێکی سەرەکی بۆ ناوبانگی لوییلە.
شەکر رەی لیۆنارد هەڵدێت، وانییە؟
بەڵێ، تۆ توانیت بەسەریدا ببیت، بەڵام بە لێدانەکەی نەبووە.
من پێم وایە کە تووشی هەڵەدەبێت.
- نه بوو سه رپێچی کرد - به ڵکو سه رپێچی کرد
جاک، راستە.
- سەرکەوتنی ساختە بوو. - درۆیە.
ده گوترێت ئه و مه سه له ی به مادده هۆشبه ره كان بوو.
چی دەکەن؟ باسی خراپ لە خێزانەکەمان دەکەن؟
نەخێر، هیچ
بەڵێ، گوێم لێبووتان گاڵتەجاڕین لەسەر دیکی و میککی.
ئەمە شیما نییە، ئەمە سروشتی لوییل نییە.
وامزانی یارییەك بۆ گەڕاندنەوەی شکۆی خۆی ئەنجامدەدات و ئێمەش شانازیمان پێدەكات، بەڵام شکست دەهێنێت.
نازانم دکی ڕاست بوو، بێزارکەر و نائومێدکەرە.
شاری لوویلمان 30 ساڵ دواخستەوە، ئێمە دڵخۆش نین.
سڵاو؟ جمی.
تکایە دڵنیابە کە کەیسی سەیری HBO ناکات.
لە ڕاستیدا ئێمە دەیبینین، میک
بەڵام خەم مەخۆ، من کار لەسەر دەکەم.
دەمەوێت سەیری بکات.
با ببێتە هۆی ئەوەی کە چاکیان ببینێت.
چی؟ - و ڕاستی تۆ.
راستەقینە؟ مەبەستت چییە؟
ڕاستییەکە لە منداڵەکان نەشاردرێتەوە، مێک لۆری، تکایە تەلەفزیۆن بکوژێنەوە.
ئەو پێویستی بە بینینی نییە، منداڵە.
کاتێک کە لەژێر کاریگەری ماددەی هۆشبەرن
هەست بە کەمتەرخەمیت دەکات.
هەست بە جوانی دەکەیت کاتێک کە کەش و هەوای خۆشی لە دەوروبەرتدا نییە.
تۆ هەموو شتێکت دەبینێت لە دەوروبەرت
ئەوە پێکەنیناوی نەبوو.
دوای ئەوەی کە کارەکانی نەماوە، دەبێت دوگەیەکی دیکە وەربگریت.
ڕۆڵی تۆ لە فیلمەکە بە زیندان کۆتایی دێت
ئایا منداڵەکەمت دەڕوانی؟
ناتوانین لەگەڵیدا قسە بکەین
ئەم قەرەجەیە دابخرە!
تەلەفزیۆنەکە بکوژێنن.
- نا؟ من دەمێنمەوە.
ئەمە ژیانی منە کە سەیری دەکەن.
- دەمەوێت سەیری فیلمەکە بکەم. - گرنگ نییە، تۆی لێدەکەم.
دەتەوێت شەڕ بکەیت؟
هێشتا هێزیم هەیە. دەتەوێت تاقی بکەیتەوە؟
ئه م كوڕه ی منیه كه ده بینن، گاڵته ده كه ن به و؟
ئه مه كوڕه كه م كه ده گریه . من ده مویست و له م جوله دا م.
ئه بینی ئه مه مکی؟
چییان لەگەڵمان دەکات؟
ئێمە چاوەڕوانی ئەوە بووین لە دیکی باشتر بێت.
وانەی نەزانی چی بەسەردا هاتووە.
دەزانم زۆر خراپە، دایكم.
تۆ چی دەزانی؟
پێتوایە ئەوان حەزیان لێی بوو؟
پارەی و ماددەی هۆشبەریان پێ درا بۆ فیلمەکە، وانییە؟
مکی؟
- گیرفانی نوێی خێرا هێناومە. - بەڵێ.
- هەروەها دووگیانی نوێ؟
چ بەسەر تۆپی خێرا هات؟
وەک تۆپی کەنار دەریا.
کارێکی باش.
مێک، سڵ لەنانۆ ناساندمت.
تۆ خاوەنی کۆمپانیای تاکسیی
بازرگانێکی سەرکەوتوو، وانییە؟
- دەستت چۆنە؟
باشتر بوو، بەهێزتر بوو.
پێشتر چەند پەیوەندییەکم ئەنجامداوە. لەگەڵ بادى تاج قسە کردووە.
وتی دەتوانێت یارییەکی ناوخۆیی ساز بکات، تۆ دەزانیت، یاری گەڕانەوەی تۆ.
بۆ ئەوەی متمانەی خۆت بگەڕێنیتەوە. - ڕاستە.
ئەوە هەموو شتێکە.
باوکی تۆ دەیەوێت سال ببێتە نوێنەری تۆ.
و دەیەوێت من ڕاهێنانت بکەم.
بەڵام بە مەرجێک دەیکات.
- مەهێنە و بێبایەخ بن. - ئەمە دەبێت.
- دەست لە دیکی و ئەلیس مەگرن.
تێدەگەم، باشە، سوپاس بۆ ئەو دەرفەتە دەکەم.
تۆ ناتوانیت گوێیان لێ بگرێ، مێک، بێ بێ بێحەرم، جۆرج.
هەرچییەک بێت، من تاوانبارم.
بەڵێ، پێکەنین.
- خیانەتکار!
چیە بە تۆوە؟
-ئایا ئازاری دادی؟
سال لەنانو پیاوێکی باشە.
- بازرگانێکی شەرعییە!
- ئەی خودایە، دەزانی ئەمە چیە؟
ئەو فێڵکارە، جۆرج!
- پیاوێکی ئاساییە. - ئەی خودایە، ئەو شۆفێری تاکسییە.
-ئەویش لە یارییەتی بوکسینگدا، وانییە؟
من پێم وایە کە پارەی کوڕەکەت دەدزێت و ئەوەی هەیە دەیسڕێتەوە.
بۆچی وا بیرت لێدەکاتەوە؟
-بۆچی متمانەی بە کەس ناکەیت؟ -من ناسم.
دەزانم، جۆرج، پێم وایە هیچ نازانم، بەڵام من ناسم.
-دەزانم تۆ هیچت نازانێت. -ئەوسا ئەو کەسەی کە ناوی سال لانا باناناە
- پێویستمان بە ئەو نییە لە ژیانماندا. - ئێمە یەک دۆلار لە پشت منداڵەکانماندا نەماون.
- خیانەتم کرد.
- تۆ هەمیشە دەڵێی...
مکی چی دەکات؟ دیکی لە زیندانە.
ئێمە باسی ڕاهێنەرەکەی ناکەین، ئازیز، بەڵکو باسی نوێنەری ئەو دەکەین، ئەویش منە.
بەڵام دایكم، لەوانەیە مکی دەبێت شتێکی تر تاقی بکاتەوە.
کێ مۆڵەتت پێ داوە لە چێشتخانەکەم قسە بکەیت؟
تۆ 200 دۆلارم تۆزی
وتم هەفتەی داهاتوو دەگەڕێنمەوە.
نامەوێت وشەیەکت لێ بدەیتەوە. ئەوە مانگێک بوو و دوای دوو هەفتە وتم:
تۆ لە ماڵمدا دژی من دەبیت و قەرزاری پارەیت؟
دایکت هەمیشە گرنگی بە میکی دەدات، شیری.
راستە، کێ باشتر لە دایکی چاودێری میکێ دەکات؟
ئەو کچە شارلینە، دەبێت لە دەستدا بێنین، دایكم.
دەبێت ئەو کچەیە، شارلین، پێویستە دووربچێت.
ئایا شارلین دەگرنە ناوەوە؟
دەزانم لە کوێ دەژی.
بۆچی تۆمەتبار دەکەیت؟
- لە ئەو خانوی زەردەی شەقامی ستیڤن دەژی. - بەڵێ، زەردێکی قێزەون.
من دەڕۆم بۆ مکی و خۆم ئەم بابەتە چارەسەر دەکەم.
بەڵێ، بێگومان، بڕۆ لەگەڵ باندەکەت بۆ چارەسەرکردنی کێشەکە، ئەمە هەڵەیە، ئەلیس!
- من شۆفێری دەکەم. - دوربکە لە ڕێگەم!
هاتنەتە ناو ئۆتۆمبێلەکە.
مکی، تۆ لە ژوورەوە؟
لە سەرەوە.
مکی!
لە کوێیە؟
ئایا تۆ له سه ر؟
لە کوێیت؟
مەگەزین، میکی، دایک و خوشکەکانت لێرەن.
نەخێر، تکایە لەگەڵیان مەچن.
نا، من لە خێزانە شێتەکەت شاراو نابن.
سڵاو.
باشە، باشە، باشە، سەیری ئەمە بکەن.
سەیری چی دەکەن؟
بۆچی خۆت لە ئێمە دەشارێتەوە، میکی؟
- خۆی ناگرێتەوە. - من قسەم بۆ تۆ نەکردووە.
من لەگەڵ کوڕەکەم قسە دەکەم.
- لە لای تۆ دێم، لە کەس شاراو نیم.
تۆ لەگەڵ هاوڕێی تۆ نانۆ، کە گەندەڵە، باشتر نابیت.
چی دەکەیت؟ ئایا دواتر واز لە دیکی دەهێنیت؟
ئێمە دەمانویست تۆ ببیتە پاڵەوانی جیهان.
مکی پیاوێکی گه وره یه که ده توانێت خۆی بیر بکاتەوە.
- دەمت داخست! - زەمەن!
ناوت لێ مەدەن، من قژی قێزەونت لە سەرت دەردەگرم.
من دایکی و نوێنەری ئەوم. تۆ چیتر نوێنەری من نیت.
چاوەڕێی دیکیشم ناکات، تێگەیشتوو؟
کێ چاودێریت دەکات، ئازیز؟
دەزانم تۆ ئەمە ناتزانی، بەڵام من دایکی نۆ منداڵم.
هه مووتانم خۆش ده وێت هه مان شێوه یه .
تۆ شێوازێکی سەیرت هەیە بۆ دەرخستنی ئەم بابەتە.
- لە شکست و شکاندنی دەستەکەی. - تو شێتیت.
تۆ مێسی نەفرەتیت!
- لە ڕێگام دووربکە! - جێبهێڵم!
- بێباوەڕی! - خوشکەکەم لە دەستتدا!
-تێرە بۆ تۆ!
- دەربکەون!
-تێرە بۆ تۆ، شارلین! -زەقە!
- دەمەوێت خۆیان لە ئێرە دەربچن!
تۆ مردووی ناگزیر. - تۆ تۆزێک!
جەیل، ئەی خودایە، چ بە دەمت دروستکردووە؟
با بڕۆین.
چی بەسەر هەموواندا هات؟
ورد دژی هیرناندز لە هۆڵی هامپتون بیچ، نیۆی هامشێر
بۆچی پێتوایە ناوی من بە حروف "ه" کۆتایی دێت؟
مکی ورد بێ ه. - یەکێک لە ئێوە بزانە.
بۆ کوێ دەڕوانین؟ بۆ بازنەکە. لە بەرامبەر شەقامەکە.
- بازنەکە لە بەرامبەر شەقامەکە. - بەڵێ.
هۆڵی بچووك، هیچ ژوورێكی جلوبەرگیان نییە.
ئەمە سەرەتایە، مکی. تەنها سەرەتایە، خەم مەخۆ.
سڵاو.
بەختیار
- گەڕی چوارەم. - بەم شێوەیە. بەم شێوەیە.
بەڵێ!
"ورد دژی مانێتی"
"ورد دژی کۆلینز"
سەردانی دیک ئیکلاند
دیکی، سەردانیکەت هەیە!
پێم بڵێ چەند یارییەکت بردووە، میک.
دەزانم کە دەزانیت چی دەکەم، دڵنیام کە ئالیس و ئەوانی تر پێت گوتوون.
دەمویست خۆم بە ڕووبەڕووی خۆت بڵێم.
کارگێڕی نوێی خۆمم هەیە و مکی ئۆکیف ڕاهێنەری خۆمە.
هەموو شتێک باشە.
بەڵێ، یارییەکیان بۆ تۆ ئامادە کرد دژی ئەلفۆنسۆ سانچیز.
- لەسەر کەناڵی (ئەیچ بی ئۆ) پەخش دەکرێت. -پێم وایە تۆ شانازی پێ دەکەیت.
راست دەکەیت. - HBO لە بازنەی مەکسیکی دا وەبەرهێنان دەکات.
ئایا بیرت نەکردۆتەوە کە ئەوان لە
- دەرفەتم هەیە و دەیڵێمەوە. - هەورامان.
ئەگەر بكوژمت، ئەوان گرنگ نین.
مایک توما ویستی خۆی بەدەست هێناوە.
بۆ ئەوەی ببێتە پردێک بۆ سانچیس.
-بۆچی تێناگات؟
چۆن بتوانم بێ ڕێنمایی دیک ئیکلاند مەزن لە بازنەکەدا ببمە سەرکەوتن؟
ئەگەر منجنم بکوژێت، هیچ بایەخێکت پێ نەدەتێ.
ئێستا لەپڕ، تۆ نیگەرانت لەوەی سانچێس ئازاری بدات؟
بۆچی؟
دەست خۆش، دیک، تۆ لە ئێستادا لە ناوەندی سەرنجدان نیایت؟
-ئایا زۆر پێویستت بە ئەمە هەیە؟
تۆ وەک قەیرانێکی نەفرەت تێکۆشانت دەکات، باشه؟
15 یاری بێ شکست، شێت بووی؟
شۆفێری تاكسی بێباوەڕ، لەناۆ؟
ئەو دووڕووانە. لە تۆ وەردەگرێت بۆ دزینی پارەکەت.
بۆچی بێدەنگ نەبیت و خۆشحاڵ بیت بۆ من؟
من 10 ساڵی رابردووم بەسەر بردووە لە یاری خراپەکان کە ئێوە و ئەلیس ئەنجامتان داوە.
لە کۆتاییدا شتەکان بە چاکەم دەڕۆن و ناتوانن دڵخۆشی بکەن؟
چ پلانێکت هەیە؟ چۆن دژی سانچیز شەڕ دەکەیت؟
من باسی ئەوە ناکەم.
پلانت چییە؟
من بۆ قسەکردن لێرە نیم. - گەمارۆ.
سەیری یارییەکە بکە و نەخشەکە ببینە.
ناتوانم سەیری بکەم، ئەوان ڕێیان پێنەدەن توندوتیژ بێت، تێدەگەیەنم؟
دوو خولەک، دیکی.
ئێمە مۆڵەت دەدەین سەیری دۆکیۆمێنتێکی ئەهلی ماددەی هۆشبەر بکەین، بەڵام من ناتوانم سەیری یارییەکەی براکەم بکەم.
مێک، چییه ؟
ئایا تۆ لە ترسیت یان شەرمەزاریت کە هیچ پلانێکت نییە؟
- هەرچی بتبینین باسی دەکەیت. - من باسی ناکەم.
ڕاستەوخۆ لە ناوەڕاستی جولەکان لێدەدات.
کێ ئەمەی دروستکردووە؟ ئۆکیف سووتەمەنی؟
تۆ دەبێت ئەو پیاوە ببەخشە سەر. با وزەی خۆی بخاتە ناو.
تۆزەکانت لەسەر تۆپەکە بکە، باشە؟
وەک ئەوەی دەستێکی ڕاست لێبکەیت بەڵام دەستی چەپی لێدەکات.
من جیاوازم لە تۆ، تۆ ناتوانیت جێگەی من بگرە.
زۆر سەخت بووت کە ببیتە ئەوەی کە بوویت کاتێک دەرفەتم پێ درا
لەبەر ئەوە ئێرە، باشه؟
من لە ڕێگەی خۆمەوە سانچز دەبەمەوە.
باسی شێوازی بەرەنگاربوونەوەی ئەوەم، تۆ گەمارۆ!
تۆ دەزانی ڕاستم، ئەو دەزانێت ڕاستم.
سانچێس دژی ورد، هۆڵی تۆماس و ماک، لاس ڤێگاس
ئەو دەزانێت ڕاستم.
ورد تەنها 29 بردنەوە و 7 شکست هێناوە تا ئێستا
20 لێدان لە یاریزانان، کەمێک باشتر بووە، لە کاتێکدا کە گرنگی بە وەرزش داوە.
هەروەک ج.ب. ئاماژەی پێدا
ئه وه یه که ی ڕۆد، ئه لفۆنسۆ سانچیز،
لە تیخوانا، مەکسیک، تۆمارەکەی دەبین، ١٦ بردنەوە، ١٥ لێدان.
٨ لێدانی دادوەر لە دەورەی یەکەمدا
ئەمە مایک توما، پاڵەوانەکەی یارییەکە کە سەرمایەداری زۆری بۆ سانچز کردووە.
ده ڵێت سانچز یه کێکه له به ده ستبه ده ستترین گه نجانی گه رمیان له بواری رزشی.
ئەمە بەڕاستی یەکێکە لە خراپترین یارییەکانی بوکسینگ
مکی ورد 31 ساڵانە، لێرە پێویستی بە پارە هەیە.
-ئەو لێدان وەردەگرێت - مەبەستم ئەوەیە -
ئه وه نییه لێره بمێنێته وه و ئه و لێدانانه بكه
- ده توانێت له سه ر ئه و باره یه وه هه ڵوێست بدات - ئه وه چییه ؟
یان هێرش بکاتەوە بۆ سەر ئەو؟
تۆ ئەتوانی هێزی ببینیت هەرکاتێک ورد لێدەدات، دەیگەڕێنێتەوە.
ئه گه ر حوكم نه یزانی كه كێیه كه ی هه ڵه یه ، حوكم ده بێت ئه و یاریه ی ڕابگرێت
ئێمە دەزانین مکی حەز ناکات لێرە بێت.
نا، لە ترسدا شەڕ دەکات، دیک.
هەڵدێت و هێرش ناکاتەوە.
ئەی خودایە، ئەو ئازار دەدرێ.
ئەو کارە بە شێوەیەکی ئاسایی ئەنجام دەدات. من هەرگیز ئەم جۆرە کارنامەیە شەرمەزار نەبینیوە.
ئه و ئه نجام ده دات كه من ده ڵێم دایكم ئه نجام ده دات كه من ده ڵێم
نیگەرانە، ئەو کارەی کە من پێ گوتم دەکات.
مکی ورد جگە لە ڕێز هیچی تر نامێنێت
چ شتێک هەڵدەشیت؟
بێدەنگ بیت، سال! بێدەنگ بیت!
نازانم چی دەکەیت، میکی، پێتوایە پێم بڵێ؟
چونکە نازانم تۆ چی دەکەیت. پێنج جولەی یەکەممان لەدەستدا.
ئەمە دەتەوێت؟
ئه مه ش قه ره بوو، قه ره بوو.
تۆ دەبێ شارەزایەتت نیشان بدەم، میک، یان دەبێت یارییەکە ڕابگرم.
یارییەکە ڕادەگیرێت، میکێ.
دەبێت لەگەڵ نەیارەکەی خۆیدا بپشێت، مامان.
پێویستە لە سەر سەر سەرچاوەدا بایەخ بدەیت.
- شەڕی ڕابگرن. - شەڕی ڕابگرن.
دەبێت شتێک بکەیت، ئازیز.
ئەو شتانەی کە باسیمان کردوویانە تاقی بکەرەوە، مکی. ئێمە پلانێکمان هەیە و تۆ پابەندی ئەو پلانە نین.
هەستە!
مکی پێنج جولەی یەکەمی خەبات کرد، چ پلانێکی داهاتووی هەیە؟
دوو لوتکەی ڕاست لە سانچێس و سێگۆشەیەکی چەپ
چەند لێدانێکی چەپ لە زەوینی میکی وردە
ورد بە لێدانی سانچزدا دەچن
کاردانەوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن میکی وردەوە
دیارە ورد چاوەڕێی لێدانێکی دادوەرانە دەکات تا ڕای سانچیس بگۆڕێت.
بەرگریی خۆی دەستی بە هەڵکێشانی کرد، کە دەرفەتێکی بۆ نزیکبوونەوەی لە وردە.
و بە زمانی تێکۆشەرێک کە بە لێدان بەرگری لە خۆی ناکات
سانچز هەوڵ دەدات یارییەکە کۆتایی پێبهێنێت.
چی دەکەیت؟
لە بەر بەر لێدانێکی بەرزدا کەوتەوە.
لوتکەی چەپی بەرزە بە یەکەوە
زۆر باش بوو. ڕاستەوخۆ دوای ئەوەی ورد دەستێکی باشی دەستدا.
مێک، تۆ باشە؟ وەرە لای من، وەرە لای من.
ئەم یارییە دەبێت ڕابگیرێت
وەرە، لە سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و سەر و
ئەمە یارییەکی پیشەیی نییە. ئەوە دەلێم.
دەمەوێت دڵنیابم کە داواکاریم پێشکەشکردووە بۆ بینینی.
با بڕۆ، مێک، سەر و سەر و سەر بکە!
ئەمە تەقەیەکی باش بوو لە لایەن میکەوە.
لەوانەیە دەستی خۆی بۆ خۆی بگێڕێتەوە. من باسی ئەوەی دەکەم کە تۆڵە بۆ تۆڵەکە بکات.
سانچێس لە ئەنجامی ئەو لێدانە کەوتەوە.
چ گورزێکی زۆر
لێدانی دادوەری چاوەڕواننەکراو کە هەرگیز نەبینیت
لە گورچیلەدا لێدانە
ئەو جۆرە لێدانە توند و قێزەونانە
بەڵێ!
هێشتا باوەڕم بە ئەوەی بینیوە نییە.
مکی مکی مکی
مکی بردەوە!
ئایا مکی ورد گاڵتە بە هەموومان دەکات بە پلانە سەرسوڕهێنەرەکەی؟
- بڕوانە دیكە. - سەرسوڕهێنەر.
(بریکاری سەرکەوتنێکی گەورەی) (میکی ورد لە لویڵ، ماساچوست)
شکستێکی بێ باوەڕ لە دەستی میکی ورد
کە شەش جولەی یەکەمی پێیدا بوو، بەڵام لە یاریکردندا بەفیڕۆ چوو.
من پێم وایە ئەوەی میکی کرد، ئەوە بوو کە زانی کە دەتوانێت بە لێدانی جەلالەکەی بەرامبەرەکەی بکەوێت.
مکی بۆکتەرێکی باشترە لە ئەوەی لە نەیارێکی لەو شێوەیە هەڵبچێت.
شانۆی سەرسوڕمان
هەرگیز نازانرێت چی ڕوودەدات، وانییە؟
لە یارییەکەدا کۆڵ مەدە، کۆڵ مەدە.
ئێوە ناتوانن بزانن چی ڕوودەدات، گەلەکەم.
دەزانن مکی چی دەڵێت؟ پێی گوتت واز لە یارییەکە بهێنن.
لەوانەیە مکی ورد گوێم لێبێت کە دەڵێم دەبێت ئەو یارییە ڕابگرێت.
- بڕۆ و ڕابگرە - خۆشە -
باوەڕم پێ ناکرێت.
چاوم لێدەکرد و بە ئەسپەکەمدا دەڕوات،
یارییەکە کۆتایی هات.
بەڵام دەزانیت، تەنانەت سەیری پەیکەرەکانم کرد.
پێش ئەوەی حوکمەکە دەست پێ بکات، گوێگرەکە لابرد.
دەیانویست دەربچن.
ئێستا لەگەڵ مایک توما قسە کرد و شتێکی زۆر سەرنجڕاکێشم پێ گوت.
وتی ئەگەر سانچز ئەمشەو بباتەوە، ئێمە چانسمان بۆ بردنەوەی نازناوی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی وەرزشی
ئەی خودایە، ئەمە زۆر جوانە.
- یاری نازناو. - میکی دەرفەتی پێیدا.
دڵنیایت؟ پێویستە لەم بارەیەوە ڕوون بین.
-چونکە ئەمە داهاتووی کوڕەکەمە. -تائێستا قسەی کرد لەگەڵ ئەو کەسە.
مایک، وەرە ئێرە، بە ئەو خەڵکانە بڵێ.
- سوپاس. - تۆ چیتر پردی کەس نیت.
هەمیشە دەمزانی تۆ بەهرەمەندیت، ئەمە پلانێکی نایاب بوو.
ئەوەتا ئەو جۆرە ماندووبوونە و دواتر سەرنجی لەسەر بنەماکاندا.
لە ماوەی 30 ساڵدا، هەرگیز نەدۆزیتەوە کە دادوەرێک لێبکاتە.
لاری میرسانت نەسێنی تۆ دەنووسی و دواتر سانچیس وەک ئەوەی تەقەی لێدراوە کەوتەوە.
لە کێ فێربووم؟
ئەمە یەکەم شتە کە براکەم فێری کردم:
- لێدانێکی زۆر باش بوو. - زۆر سوپاس.
ئامادەی یاری نازناوی؟
- بەڵێ!
- ئەوە من باسی دەکردم. - ئامادەیە.
شیعە نیری لە لەندەنیە بۆ نازناوی
تۆ گاڵتەم پێدەکەی؟ ئاهەنگێکمان هەیە.
بەڵێ، وا دەزانم. زۆر سوپاس.
تۆ پاڵەوانیەتێکی پڕ بەڵێنت دەبێت، کوڕم.
ئەوە هەر هیوای براکەت بوو.
بەداخەوە ئامادە نابێت.
- ماڵئاوایی!
- سڵاو، منداڵم. - باوكم، باوكم.
خۆشحاڵم بە بینینی تۆ!
لە باوەشەکەتدا دوودڵی کردم!
- ئازیزەکەم. - سڵاو، دایكم!
بە باشی دەردەکەوێت.
ئەی خودایە!
-ددانەکانت پاکن. -ددانەکانم ببینە!
ددانێکی نوێم پێهات، هەموویان
چۆن پێوەی؟
- باشە. - بەڕاستی؟
- تۆ دەگریت؟
و كاكه تی زیاتر، ئێسكریتی
- کیکەکانی بەستەڵەک. - کیکەکانی بەستەڵەک و کیکێکی تر.
سەما و كاكه ی زیاتر سەما و كاكه ی زیاتر
دایكم.
- ددانێکی نوێت پێ بەخشرا. - بەڵێ.
سڵاو، جۆرج، ئێستا ئازادیان کردیت؟
-ئێوە ئازادتان کردووە، دایكم؟
چۆنە، دیکی؟
با دەست خۆش بکەین، باشه؟
سڵاو شارلین
- گەڕانەوەیەکی پیرۆز! - دەبێت سەرفرازی بێت!
لە پلانی ناوبراو دواداین.
- سڵاو. - سڵاو.
مێک، ناتوانم تەنانەت قسەم بکەم، تۆ گەڕایتەوە ئەو ژوورە پڕ لە سەروەرییە.
گەڕانەوەت بۆ ڕاهێنان، ئەوە بوو کە من لە سەرم بوو.
تۆ بە باشی دەڕوانی. چاوەکانت پاکن.
- بەڕاستی؟
ئەلیس وتی زیندان باشترین چارەسەرە.
من لە ئالوودەییەکەم ڕزگارم کرد، مێشکم پاک کرد.
ئەمە زۆر جوانە، دیک.
من ده مه وێت له باره ی شتێکدا باورت بکه م.
ئەمە باشترە.
کۆشکە کۆنەکە.
بەڵێنیان داوە کە چیتر هاوکاریت ناکەم.
ناچار بووم، دوای ئەوەی کە ڕوویدا، ببورە.
ئایا تۆ تۆ تۆزەکەیت بۆ ڕوون دەکاتەوە؟
خۆشحاڵم کە هاتیتەوە.
بە باشی دەردەکەوێت.
جگە لەوەدا هیچی تری بۆ بڵێم نییە.
مێک، تۆ گاڵتەم پێدەکەی؟
سڵاو، میکی. میکی نزیکە.
دەنگتان بەرز بێت. پێویستە لە ماڵەوە ئەنجام بدرێت. تکایە.
- باسی چی دەکەیت؟
باشه ، کچی هاورێیان ده چنه وه
بۆ؟ با هەڵبگرین و بڕۆین.
هەتا ئەمە هیوای میکی بێت، ئێمەش دەیگرین و دەڕۆین.
-ئەوەتا براکەتان. -دیکی!
سڵاو، سڵاو، هەمووتان.
زۆر خۆشە، زۆر خۆشە.
- دوو هەفتە کاری لەسەر دەکەین. - سڵاو، شێری.
باشە، کچان، با بگەڕێینەوە ماڵەوە، ئێستا کاتی ئەوە نییە.
چی ڕوودەدات؟
ئەوان نایانهەوێ هاوکاری بکەم.
تۆ چی دەڵێی؟
ئەمە مەحاڵە.
بێ یارمەتی دیکی میکی نەیتوانیوە سەرکەوتن بەدەست بهێنێت.
ئەمە قسەی نەفرەتیە!
- با بەو شێوەیە قسە لەگەڵ دایکم نەکا.
بۆچی مکی نامێنیت؟
ئێمە بەردەوام دەبین لە ڕاهێنان.
دەبێت بڕۆن، مێک.
-ئەی باشە؟
لێی بپرسە ئایا بەبێ یارمەتی براکەی سەرکەوتنی بەسەر سانچێسدا هێنا؟
نەخێر، ئەگەر دیکی نەبوو من سنچیز نەدەدا.
چۆن ئه وه ده ڵێیت بۆ ئۆکیف؟
پلانەکەمان جێبەجێ کرا و کارمان نەکرد، بۆیە گەڕامەوە بۆ ئەوەی دیکی فێری کردم.
بێ تۆش سەرم لێ نەدەکرد، ئۆکیف.
تۆ دەزانیت، ئێمە زۆر ڕاهێنانمان کرد، من ئامادەم.
متمانەی و تەرکیزەکەتم لە ئۆکیف بەدەست هێناوە.
لە سال و باوکت و من.
دیکی، مەستێکی ئاساییە.
ئەو تەنها مەستێکە!
-تێرە بۆ تۆ، شارلین.
من وازم لە بەکارهێنانی هێنا.
دڵنیام کە تۆ بیانوویەکت بۆ دەربازبوونت هەیە.
پشتم ئازار دەدا، پشتم ئازار دەدا.
بۆچی هەمیشە تۆمەتبارم دەکەیت؟
ئەی ئۆکیف؟ ئێمە لە یەک بەلەمین.
ڕۆژەکان بەسەردا دابەش دەکەین، باشه ئۆکیف؟
ئایا بوونی من کێشە؟
من لە خوێنی ئەوم، من لە خێزانەکەیم.
من شەڕم، دەگەیەنیت؟
-دەزانم چی دەوێت. -تاو پێویستت بە دیکی هەیە؟
دەمەوێت دیکی بگەڕێتەوە.
من تۆم دەوێت، شارلین و ئۆکیف.
من خێزانم دەوێت، چ کێشەیەک هەیە؟
- ئەوە ڕێککەوتنەکە نەبوو. - راستە، مکی.
- ئەمە ڕێککەوتن نییە. - ئەمە ڕێککەوتن نەبوو.
مافی تۆ هەیە، ناتوانیت ئەمەی لەگەڵمان بکەیت.
ئێستا وەک ئەوان دەردەکەویت.
- ئێستا من وەک ئەوان دەردەکەوم؟
- هەموومان وا دەبین؟ - "ناتوانیت ئەم کارە لەگەڵمان بکەیت".
تۆ وەک ئەوانیت.
دەبێت گوێ لە خۆت بگرە.
تۆ وەک ئەوان ئەدی، وەک ئەوان.
-ئایا تۆ ئاوا خۆشت دەوێت؟
- تکایە. - دەتەوێت براکەی؟
ئۆکیف، با بڕۆ!
مکی...
بۆ هەر شتێک هۆکارێک هەیە.
لەوانەیە لە بەرژەوەندی خۆتدا بێت.
بۆ خوا، حیكمەتەکەی.
دەتەوێت براکەی لێدوان بدەیت؟
دیک ئیکلاند، شانازی شاری لویل.
ساڵانێکە سەیری ئەمەی کردووە.
چی ئەکەیت؟
مکی، بۆ خودا!
منداڵەکە دەربهێنە، 10 خولەک پێشمەرگە!
ئازیز، تۆ باشە؟ تۆ باشە؟
چی دەکەیت؟
ئایا ئه وه یارییه كه م ده بێت، ئه لیس؟
ئەگەر بۆ جارێک؟ لەوانەیە تەنها ئەمجارە گرنگی بە دیکی نادەیت.
دەزانم تۆ پێتوایە گەڕانەوەی بۆ نێو بازنەکە
بەڵام تەمەنی ٤٠ ساڵە و لە دەمیدا نینەیەکی ڕاستەقینە نییە.
با برایت بۆ ساتێک قسە بکات، باشه؟
چی دەڵێی کوڕم؟ بێدەنگ بیت پێش ئەوەی سەرت لێبکەم، دیکی.
چی دەکەیت؟ نیشان بدەم چیت هەیە!
دەتەوێت سەری تۆ بشڕم؟
تکایە، تکایە!
چی دەڵێی کوڕم؟ پێم بڵێ مەبەستت چییە؟
ئەم یارییە منە.
- ئەمە دەرفەتم بۆ بردنەوەی نازناوییە. - ئەمە یاری تۆیە.
من هیچ دەرفەتێکی ترم نابێت.
ئایا خۆپەرستی دەکەم؟ ئایا دەڵێم "میکی!"؟
ئەگەر وا بوو، ببورە.
- پێم وابوو من بۆ نازناوەکە شەڕ دەکەم و پێم وابوو تۆیش دایکم.
من دایکی تۆم.
مێک، ببورە، نەمزانی تۆ هەستت بەو شێوەیە دەکەیت، دەگەیت؟
ئەگەر هەڵەیەکت کرد، چاک دەکەمەوە.
نامەوێت هەستەکانت بکەوێت. زۆر پەشیمانم.
ببورە.
دیکی، لەگەڵیدا بمێنەوە!
دیکی!
- دیکی! - دەبێت شتێک بکەم!
دیکی، هێواش بکە.
مکی تۆی دەوێت. من تۆم دەوێت.
- دەبێت شتێک بکەم. - دەزانم ئەمە چیە.
سڵاو، جیم.
سمارت - سڵاو، دیکی -
دیکی گەڕایەوە!
- سڵاو! - دیکی!
- سەیری خۆت بکە!
لە من نزیک ببە.
-ئەوە بە باشی دەردەکەوێت.
- بەڵێ، بە باشی دەڕوات. - بە باشی دەڕوات.
خۆشحاڵم بە بینینیت.
- بەخێر بگەڕێیتەوە. - بەخێر، خۆشەویستم.
چۆنە، پیاو؟
دەتەوێت لەناوخۆدا دروستبکەیت؟
دیکی گەڕایەوە!
بڕۆ سەرەوە و بۆ ماوەیەک دانیشتە.
- ئاهەنگێکی بچووکمان بۆ سازدەکات. - وەرە!
- چی بوو؟
شارلین، من دیکیم.
لە ژووری من دەربکە، تۆ تۆڕمە.
چۆن جراتت کردیت بییت؟
تۆ تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵ
تۆ تۆڕمە!
تۆ بێباوەڕ!
تۆ تۆڵەی نەفرەت، دیکی، دەمەوێ لە ژووری من دور بکەوە.
بۆ هاتنی خوارەوە و قسەم لەگەڵدا بکەیت؟
تۆ تۆی ئەشکەنجە، وەرە لای دەرگەم.
تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ،
تۆ لە شەقامدا هاوار دەکەیت، هەڵسوکەوتی نابەجێ بۆ خانمە بەڕێزە، باشه؟
تۆ تۆی بێبەری، وەرە ئێرە!
- تۆ پێتوایە گرنگم؟
لە ژووری من دەربکە، دیکی.
ئایا دەتوانیت دابەزی و ڕێکبکەینەوە؟
ئه م چه ند سه کایه یه ؟
باشه ، ده زانم که تۆ تێناگه یت.
- چی وای لێدەکات ئەمە بڵێیت؟
براکەم تۆی خۆش دەوێت.
و ناتوانیت بەهۆی منەوە هەڵبگریت.
تۆ شایەنی ئەوە نیت، باشه؟
تۆ پڕت لە بێبایەخ. سوێند بە خوا.
گەر گەر هاتنتەوە پێویست بکات، ئەوا دەمێنمەوە، باشه؟
بەڵام دەمەوێت بیرت لە شتێک بکاتەوە.
مکی دەرفەتی هەیە بۆ ئەوەی ئەوەی کە من نەمتوانیوە ئەنجامی بدەم.
ئەوەی کە لە کاتی خۆمدا نەبووم.
بەڵێ، دەرفەتم لەگەڵ شەکر رەی، لیۆنارد، زۆر مەزنم.
من شانازی شاری لویڵم. بەڵێ، من لەگەڵ شەکر رەی لیۆنارد یاریم کردووە.
من پێشتر بیستوم. هاتووم بۆ ئەوەی شتەکان لەگەڵت ڕاست بکەمەوە.
باشە، با ڕاست بکەینەوە: ژمارە یەک.
تۆ شکری رەی لیۆنارد تێکنەدا.
تۆ پێتوێن من نازانم ئەو ڕۆژە چی ڕوویدا؟
-لە ژیانت چی کردوە؟
- بەڕاستی، چیت پێ گەیشت؟
لە ژیانتدا چی کردوویت؟
تۆ زانکۆی بەجێهێشت، شارلین تۆ کچە کچە کچە کچە کچە کچە ژیانت بێزارە
باشە.
من لە خواردنەوەکاندا سەرف دەکەم. لە چەندین بەرگ کار دەکەم.
زۆر دەرفەتم تێکداوە، بەڵام من هەوڵ دەدەم لێرە باشتر بکەم.
-میکیش. -منیش.
ئەو پێویستی بە منە، گوێم لێبوو، دەزانم کە پێویستت بە ئەو هەیە.
ئەو ڕەنگی شینەی لەسەر دەستت چییە؟
ئەو سەماڵە
باشە.
لە گۆشەی میکی دەبینمت، ئەگەر نا، بەدی گۆشە.
- ڕێککەوتن. - باشە، ڕێککەوتن.
من بۆ تۆ ئەو دۆخە جێهێشتووە.
باشە، بڕۆ ئۆکیفیش وەربگرە.
ئەكەم.
مێک
باوەڕت وایە شەکر رەی لیۆنارد بێئاگام بووە؟
ده جاران به ده ستدا. باشترین کاری خۆی بۆ خۆپارێزی کرد.
تۆ پاڵەوانی منیت.
من بووم.
-بورە. -باشە؟
"ورد" دژی نیری، "لۆنیا، پاڵەوانیەتی جیهانی کێشی ناوەڕاست"
کۆنگرەیەکی ڕۆژنامەوانیدا لە خوارەوە.
با بڕۆین.
١٤٦ پاوەند
مکی، مکی ورد پرسیارێکمان هەیە بۆ تۆ
ڕاهێنانەکەت چۆن بوو؟
- زۆر ماندوو بووم. - شیعە 22 بردنەوە و شکست نییە.
سبەینێ ئەمە دەگۆڕێت.
لە راستیدا، چاوەڕوانی ئەوە دەکەین کە تێکۆشەرێکی باش بێت.
زۆر سوپاس بۆ هاتنی من و نیلی بۆ ئه و ده رفه ته .
شیعە، کێیە وەک تێکۆشەرێک ڕێزت لێدەگرێت؟
کێ دەتەوێت ببێتە هۆی ئەوەی کە ببێتە هۆی تێکهەڵچوون؟
کار دەکەم بۆ ئەوەی سبەینێ مکی وردا تێپەڕێنم.
و بەرەو یاریزانانی گەورە بگەیەنرێت، وەک گاتی.
من و جاتی یارییەکی بەهێز دەکەین.
ئێستا، بەڕێزان و بەڕێزان، لەگەڵ 12 گەڕی مەوشەکبازی
لە پاڵەوانێتی کێشی ناوەڕاست
گوێ له و شتانه مه ده ن، مێک.
مکی ورد لە لویڵ ماساچوست هاتە ناو بازنەکە
ئه مه یه که مین یارییه که ی له ده ره وه ی ئه مه ریکا
مکی ورد، ٣٠ بردنەوە، ٧ شکست
لە ماوەی ڕابردوودا بە هێز گەڕایەوە. ٢٠ لێدان دادوەر.
ئێستا ورد چاوەڕێی نەیارەکەی دەکات، شیعە نیری.
نیری خۆی بە "ئەرتۆرۆ گاتی ئەوروپی" ناو دەبات.
واتە خۆی بە یاریزانی پێشەنگەکان بەراورد دەکات.
ئەوانەی لە گەڕێکدا ٧٠ لێدان دەدەن
نیری لە لیڤەربولە و دڵنیاً جەماوەرێکی زۆری هەیە لێرە ئەمشەو.
لە گۆرانیی "پێنت دی تاون ڕید" لە گروپی ماهۆنزدا دەدرێتەوە.
نیری پاڵەوانی جیهانیی کێشی ناوەڕاستە
ئەو گەنجێکی زۆر بەهێزە و دوور لە بۆکسینگ، ژیانێکی سادەیە.
بەپێی چاودێریی خۆی، ژیانی لە خواردن و خواردنەوە و بیرکردنەوە دەگرێتە بەر.
و خەون بە بوکسکردن ببینە
شیعە نیری 22 یاری پیشەیی ئەنجامدا و سەرکەوتنێکی زۆری بەدەست هێنا.
١٧ لێدانێکی دادوەر
دەست پێ بکە کاتێک گوێ لە زەنگەکە بدەیت دەستت لێدەکەوێت.
هەردووكتان دەستت خۆش بکەن.
وەک ئەوەی بینیمان لە نێو بازنەکەدا یەکتر نزیک دەبنەوە.
هیوادارین تا یارییەکە بەم نزیکییانە بمێننەوە.
ورد زۆر دوور لە نیشتمانەکەی. لە وڵاتێکی بیانی بێبەری نەبێ.
گەورەترین ئاستەنگ بۆ ورد ئەوەیە دەست پێ بکات بە دەستپێکێکی خێرا کە ئەو پێی وایە.
مکی ورد بەناوبانگە بە سەرەتای هێواشی لە یارییە گەورەکاندا.
شیعە نیری دەستپێکی زۆر خێرا بوو.
ئەوە پرسیارێکە لە قۆناغی یەکەم. ئامادەبن بۆ یارییەکە.
شیعە نیری دەستی پێکرد و بەرەو حەرامدا پاڵیداو.
نیری بەرەو سەرچاوە دەڕوات، لەشوێنی تایبەتکردنی وردە.
نیری بە توندوتیژی لە تۆڕی گوڵ دەدات
-نیرێ بە چەپێکی بەهێز دەستپێدەکات -نیرێ بە چەپێکی بەهێز دەستپێدەکات
لە بەرامبەردا، بەرامبەرەکە لەشاوسەنگی خۆی لەدەست دەدات و بە شێوەی جیاواز پارە دەدات.
(هاوڕووێکی چەپی نایاب لە نێری) لە دوای داکۆکیکردن لە وردە
ورد ناتوانێت بەم نزیکانە کاری نیری بکات.
- وەرە! - وەرە!
ئەی خودایە، چ لێدانێکی قورس بوو بۆ مکی ورد.
نیری دەستی ڕاستی بۆ سەر تەڵەکە دەدات، لە نزیکدا یەکتر لێدەدەن.
ورد هەوڵ دەدات نەری بە لێدانێک بباتەوە.
ئێستا نیری دەستی کرد بە گەڕاندنەوە و وەرگرتن لە 30 چرکەی کۆتایی جولەکە.
- ئەی چۆن؟ - یەکلاییبوون.
لە خولەکی یەکەمدا چەندان لێدان و هەڵسوکەوت هاتووە.
لە گەڕی یەکەمدا چەند جوان بوو
وورد دەبێت خێرایی زیاد بکات
و بە لێدانێکی زۆر پڕ لە لێدان.
بێ گومان نیری تێکۆشەرێکی باشترە.
چوار لێدانی ڕاست، نیری لە خولەکی کۆتایی دا.
لە وردا خێراتر، پتر، دڵنیاتر لەوەی دەیکات.
لە ناوەڕاستی یاریگا وەستاون و لێدانەکانیان دەگۆڕنەوە
ورد دەبێت کەمێک زیاتر لە ئێستا بەرزبێتەوە.
مکی ورد لە کونجەکە بە وردی سەیری کرد کە چۆنە.
و خێزانەکەی دانیشتوون لە تەنیشت یاریگا، بە ئاگاداری ئەوەی کە بەرامبەرێکی توند و بەرخۆدانە.
ورد هێشتا لە شێوازی خۆیەوە بەردەوامە، دەبێت زیاتر لە خۆڕاگریدا بێت.
ناتوانێت چاوەڕێی ئەوە بکات کە دۆخەکە تەواو بێت.
نائومێدی میکی ورد زیاتر دەبێت لەگەڵ تێپەڕبوونی یارییەکە.
چونکە پلانەکەی دادگایە و جێبەجێ دەکات.
ئەم جۆرە پەردە و پێشانگایە دەردەخات کە یارییەکەی نیری کۆتایی هاتووە.
وورد هەرگیز یارییەکی خراپ لەگەڵ تێکۆشەرێکی بەهێز وەک نیری نەکردووە.
ئەوان لەڕێگەی لێدانەوە هەوڵی پێکان دەدەن.
ئەوان هەوڵیان داوە کە هەوڵ بدەن و ئێستا هەوڵیان دەدەن کە چۆنێتی خۆیان بکەن.
ڕۆد لە لێدانێکی ڕاست لە نیری تێکشکاند
وورد ئێستا بریندارە، پێی لێدراوە. نیری بۆ سەر جومگەکە دەڕوات بۆ ئامادەکاری بۆ میکی.
لە تۆڕەکانی نیری بە توندوتیژی لێدوانەکان دەدرێ و ورد تەنانەت هەوڵ نادات لە رێیەکان دووربکاتەوە.
دڵنیام لەوەی دەتوانێت، جیف، چاوەڕێی لێدانی نیرییە.
مکی ورد کەوت و لەوانەیە شکست پێ بدرێت.
وەرە، تکایە!
ئه مه كوڕه كه م!
بڕۆ!
-ڕۆد لە کۆندا دەرباز بوو -خەساربوو، گەڕانەوە بۆ ئەمریکا
ئەمە کۆتایی میکی وردە
دیکی، کورسی بۆ بدە. کورسییەکە لە کوێیە؟
شارلین، ئەتوانیت لە پێڵاو بەرزتدا بڕۆیتەوە؟
براى وردى ده یه وێت هه ڵبزێت بۆ ئه وه ى هه ڵبگرێت.
پێم وایە ئەوە دوا دەرفەت بێت بۆ ڕۆد بۆ ئەوەی دڵی یارییەکە ببێتە هۆی.
ئەمە مایکی وردە دژی لێدانی توندوتیژی شیعە نیری
ئەگەر بەرگریت کەمبکەیت ئەوا زیانی دەگەیت.
بۆ مکی ورد قورس بوو
پێم وانییە هیچ دەرفەتێک بدرێت بۆ ئەو کارە.
ئەمە هەنگاوێکە بۆ ڕزگاربوون.
تۆ وەک من نیت؟ تۆ تەنها بۆ شەکر رەی بانگکار نیت؟
من هەرگیز هەوڵم نەداوە ببمە سەرکەوتن، وانییە؟
تۆ نازناوی تۆ و من و شارەکەت بەدەست بهێنیت.
ئێستا کاتی تۆیە، باشه؟
من کاتی خۆمم پێ هێنا و تێکم دا.
ئێستا بڕۆ ئەوێ و تووڕەیی بکەرەوە.
و هەموو ئەو سەختیەی کە لە ژیانتدا کردوویەتی.
ئێستا لە نێو بازنەکە دابنێ، هاوپەیمانەکەت بباتەوە.
-باشە. -سەر، سەر، سەر، سەر.
- ئەوەى پێم وتووە ئامادەبم. - سەر، سەر، سەر، سەر.
ئەتوانیت. لە حەرامەکان دووربکە.
ئەگەر ئەمشەو مکی ورد بخەمە سەر
من پێم وایە ئەگەر هێزەکانی خۆی کۆ نەکاتەوە، ئەو جولەیەدا شەڕ دەکات.
وێرانکارییەکی زۆر گەورە بەسەردا دێت.
دووربکە لە پەتەکان، دووربکە لە پەتەکان، میک!
دیسان، ڕۆد پشتەکەی بە پەتەکان دەبەستێت و نیری بە ئازادی هێرش دەکاتە سەر
چی دەکەیت؟
هەندێک جار ئەگەر دەتەوێت ببەخشیت، دەبێت خۆت زیاتر بکەیت.
دووربکە لە حەمەکە، پیاوی!
نیری بەردەوامە لە لێدان.
هیچ سوکایەتییەک قبوڵ مەکەن، ئەمە کاتی تۆیە، میکێ!
نازناوی تۆیە
دوو شکستێکی گەورەی نیری.
ورد دیارە خەریکی گەڕانەوەی چالاکییە.
ئێستا نەری بە دواوە دەنێت و ورد ڕێگای گەڕانەوەی بۆ دەڕوات
ئاماژە بە ورد دەکات وەک بڵێت "ئەی تۆ".
"با، با شەڕ بکەین"
لە قەزای سینگی نیری نزیک دەبێتەوە.
ئەم یارییە یاری میککی ورد بوو
و رفاندن و تەقەکردن بۆ سەر سەرشێوەی
ئێستا نەری بە دواوە دەنێت
وردێک لە قوڕەکەی نیری لێدێت
4قەڵاقە چەپیەکان لە سەرچاوە
نیری لە پشتیدا کەوتووە
یەکەم جار لە ماوەی ٢٣ یاری پیشەیی کە شیعە نیری لە یارییەکەدا کەوتووە
ئەمە ئەوەیە، ئەمە ئەوەیە، مکی
23 چرکە لە گەڕەکە مکی دەستی نیری دەسڕێتەوە
میکی بە هێز بە چەپی هەڵکێشێت و بەردەوام دەبێت لە لێدان.
لوتکەی چەپی سەرچاوە لە سەرچاوە، دیسان سەردەپەڕێت.
یارییەکە لەو کاتە کۆتایی دێت.
مکی ورد، ئیرلەندی، بە لێدانی شەشەمی جومگەکە سەرکەوتووە.
دیسان کرد. دیسان کرد.
مکی ورد سەرسامی سەرکەوتنێکی دیکەی گەورەی بەدەست هێنا
تۆ پاڵەوانی جیهان، میک! تۆ پاڵەوانی جیهان!
ئه نجامم داوه !
کوڕم پاڵەوانی جیهانە!
خۆشم دەوێیت!
ئەم شارە هەمیشە دەڵێت تۆ تێکۆشەرێکی نایابیت، وانییە؟
ئەمە تەنها لێدوانێکە.
- ناوبانگی شاری لویڵ گەڕاندەوە. - هەردووکیان کرد.
ئەزانم... نەخێر، تریت.
کێ لە هەموو کات شانازی شاری لویڵ دەکات؟
ئێستا کێ شانازی شاری لویڵ دەکات؟
ئەمە بۆهاتووە، تێدەگەیشت؟
ئاڵای بەردەست کرد. هیچ شتێکی تر نییە.
هیچ شتێک باشتر نییە...
ئه و ده یکرد. ده بێ بچم.
دەبێت بڕۆم.
وەرگێڕانی عادل یاسین و کریمی زکی کاریم زاکی و ریان
مکی ورد سێ یاری ئەفسانەیی بەرامبەر ئارتورو گاتی ئەنجامدا
تۆ یەکەمین پارەی گەورەی خانەنشینکردنەکەی لە ساڵی ٢٠٠٣ وەرگرت.
مکی لە ساڵی 2005 لە شارلین هاوسەرگیری کرد و لە شاری لویڵ لەگەڵ کچیان کەیسی دەژین.
دیکی وێنەکەی وەک ئەفسانەیەکی ناوخۆیی پاراست و لە هۆڵی یاریکردنی براکەیدا بۆکتەرەکانی راهێنابوو.
بۆبۆ
- چۆنە، هاوڕێ؟